牛肉到還蠻嫩的，還有附贈的冬瓜茶蠻解渴的！但是麵跟湯頭都不行！麵硬像麵疙瘩！吃起來形同嚼臘！！湯頭也是沒有牛骨熬煮的感覺！只有醬油味！
麵是事先煮好點餐時加熱的，無嚼勁，湯溫涼，牛肉還可以，小菜口味也很一般，應該不會再去了
優點：1）24小時不打烊對於旅客真的方便2）有廁所提供👍3）店家有開發票👍4）免費牛油，免費酸菜缺點：麵條不像評論說的Q，可能是個人口感覺得沒有彈性，價格便宜不要要求肉質
服務態度不好 水餃來還破了也煮很爛大熱天的冷氣也捨不得開 點個餐還在那邊玩手機
上次來湯是溫的，這次來，比溫的稍微熱一點...🙄
「牛肉湯餃」整個不能吃，肉質不新鮮。「牛肉麵」湯頭整個很淡，跟以前吃的時候不同，牛腱肉很普通，沒什麼好說的。「小菜」皮蛋豆腐不錯，醬油膏是特製的。整間牛肉麵店，除了環境還可以，食物真的很普，水餃不能吃⋯⋯，下次不會再來了⋯⋯。
居然兩位小朋友同時愛上牛肉麵，一樣主打24小時營業，加湯加麵不加價，肉是薄片，牛筋沒煮爛，根本咬不動，湯頭也不行，雖有米其林的光環加持，品質差到一個不行，但真心覺得媽媽本店比較讚
所謂名店，就是沒禮貌~想點寬麵事先告誡說必須等十分鐘以上（富宏也沒這麼久…）只好外帶兩碗小牛細麵然後出去打包兩匙牛油轉身看到櫃檯有兩袋以為準備好了並問是否是這袋?也沒有催促的意思~櫃台人員回答:妳要直接拿走也可以??（一頭霧水，我有做錯什麼嗎）煮麵人員補道:細麵再30秒喔難道回答 麵還沒好很難嗎？隨後不是很開心最好客人會應該知道你煮麵打包的流程~怪自己偷懶不多走兩步到轉角買兩星給牛肉麵不錯吃但也沒到非吃不可的程度
跟附近那家牛肉麵相比，這間只贏在位置比較大，冷氣比較涼而已。牛肉麵隔壁比較好吃！（這間寬麵生到以為在嚼麵粉，到底會不會煮，肉小輸隔壁，湯頭因人而異）
人常常很多點餐系統很神奇店裡有裝冷氣可是不太冷可能是當天真的太熱麵的味道還行普通普通肉感覺有醃過所以有點鹹整體來說就是可以不用特地過去的地方
湯太淡！麵太爛！豬耳朵跟豆干切好放外面沒有蓋。。還不能加熱。。。感覺很多細菌
地瓜葉超老咬不爛，湯頭少了以前的濃郁，變得十分醬油味😮‍💨
事情發生在7/31凌晨約三點，首先優點是價錢便宜份量多，但當天同行朋友在店員面前從麵條裡拉出一條棉線，店家只低頭看了桌上棉線一眼，一句話也沒說，好像很正常理所當然一樣，我們也覺得是小事情無所謂，但這種態度實在很不ok,好歹說聲不好意思，會再注意，店家請檢討，不是老店或名氣響就可以這樣
味道意外的非常一般:肚子餓，剛好經過可以來吃。若是聞名而特地過來失望的機率有87%。衛生環境進步空間很大:想加點酸菜一打開都是果蠅，頓時食慾全無(有圖，我打開蓋子嚇一跳不敢再打開了)服務：店員臉真的很臭，即便帶著口罩，我都能感覺到不友善，不耐煩的氣圍，找錢時也是相當不屑的樣子。
味道不固定，寬麵是地雷，沒一般寬麵的嚼勁，路過附近肚子餓可來嚐嚐，小菜不推薦，以同價位麵食來說肉量不多，止個餓可以，但嘴挑的吃過一兩次就掰掰了...！
牛肉麵街的名氣太響亮而已，不論建宏或富宏，環境都不好，尤其是夏天，邊吃邊汗如雨下，肉很普通，湯頭及小菜都很普通，也調漲價格了，給兩顆星算很高了。
份量大價格便宜，牛肉湯只嚐得出醬油味，麵條沒有嚼勁，沒有辣牛油完全不會想吃下去，（照片為加了3大匙辣油的極限）吃粗飽也不要虐待自己，90元要吃飽可以有更好的選擇。真得要來朝聖就點水餃吧！唯小菜一碟20元，表現對得起價格。1顆星是給皮蛋豆腐的，台北的皮蛋豆腐應該沒有能低於建宏的價格了，不過希望店家能把出水的豆腐瀝乾。以下推薦到建宏的點餐技巧：1.點一份水餃加1至2份皮蛋豆腐，配喝到飽飲料。2.如果是老饕就點4份皮蛋豆腐配喝到飽飲料。
平價實惠、宵夜的好去處，但不適合挑嘴族湯頭很淡也不香，辣油也是一點都不香但卻很麻嘴，就是一碗食之無味棄之可惜的麵。去吃時粗細兩種麵條都有點，但與友人兩人皆認為麵條無口感，唯一好吃的是牛肉，給得很大方也很軟很入味，不理解為什麼湯頭卻偏淡，感覺跟肉不是同一碗麵裡的東西。
又是被評論騙的一家,唯一加分的大概是價格便宜份量很大,但重點是一點都不好吃阿,麵體一點都不Q,湯喝到一半就口乾舌噪,好奇味精到底是加了多少???湯頭也只有醬油的味道,真的不推(以上為個人吃完後的感受
牛肉麵加牛油，味道才香，還可以加湯加麵。
點餐跟送餐管理根本是誇張我還在人少時用餐還是一樣混亂端出來亂問亂送，不分先後把點餐順序管好會很難嗎？感覺很不想用心經營的店湯偏大眾保守口味，肉死鹹切的有點薄吃不到口感！
算是老店新開的店 吃了覺得蠻無奈...湯口沒味道 價格比其它店家小貴 整體表現又比周邊多間店家湯頭口感差很大
看到評論多才來……沒預計好吃，甚至可以說是難吃肉硬，麵也硬
Cp值很高。很喜歡吃牛肉麵自己加辣牛油～
從建宏牛肉麵搬家改名後,再次造訪肉的味道跟口感整個都變了牛雜的味道很重很腥牛肉的口感也不像之前那麼嫩希望可以改善~有機會還是會再造訪
牛肉麵廉價選擇的好所在，不推，退步了，麵好爛
最近三級警戒期間去外帶一次，店員一樣沒給你好臉色看，帶回家的牛肉麵跟印象中的建宏已經不一樣，湯感覺很單薄沒什模味道只有鹹味，不知道是不是因為沒加牛油的關係，麵的口感也沒有很好，總之我認為外帶的CP值不高，下次可能會去旁邊的富宏看看。
品質不穩定，湯有時候很鹹，麵條有時候會吃到先煮好在熱過的，所以口感不太好，肉算是附近幾間最少的。
牛肉變少。很明顯，說開發票變貴還是不給發票。
每天經過，今天終於第一次來吃了！24小時營業，對想吃牛肉麵的人來說，真的很是方便，味道也還算是不錯。但是老實說，環境感覺有點髒就是了！原本是不會太過在意的，畢竟原本也是從攤位做起的。但看到店門上，貼著大眾評點年度好店，這感覺起來，還真的蠻好奇怎麼評點來的。而且，店門口貼著告示：因本店開始開立統一發票成本增加，故4/1日起，所有售價調漲5元。但是，店員卻不會主動開立發票。雖然在店內一旁也有告示：如店員未開立發票，可能因為太過忙碌，忘記開立發票，請至點餐區索取。不過老實說，半夜三點時分，雖然人也不算少，但也沒忙到什麼程度，還是不會主動開立發票，由此可見平常就應該是如此，進而養成了習慣吧！售價也漲了！開立發票也一段時間了！還是不習慣開發票嗎？真正會去要發票的人，又有多少個呢？我看到的是，一個人都沒有過去要！“ 錢多收了，稅也多漏了嗎？”雖然好吃，24小時也方便。但是，第一次也就是最後一次吧！
價格便宜，味道普通，環境有點髒， 很多小蒼蠅飛來飛去!
寬麵很不推，上次吃裡面根本沒煮透，記得要主動索取發票，沒有主動索取，店家都不會主動給的啦！已經來三次了，都沒給發票，點兩次寬麵都很雷，建議一般的就好。
十多年前轉角的老店不變的是桌上多樣的調料香油、辣油、白醋、黑醋和快樂自取大蒜頭，但…湯頭與麵條的口感已無法回到過去店家的初心與新一代的經營模式出現有衝突原本要推薦南部好友一同品嘗的好味道再也不見…不再消費不再推薦
CP值高，大碗的牛肉麵只要115元，肉蠻多塊的。但是除此之外我認為不夠好吃，麵的勁道不夠，湯也不夠燙，我感覺它的麵根湯是分開煮好再混在一起，這首先就違反一家好麵店的基本守則，是為了加快上菜速度所做出的妥協，蔥段也切得太粗，小菜普普，有點冰箱的味道。桌上有牛油、酸菜可以自己加味，但是麵本身是個致命傷。客人以年輕人或運將居多，就是個便宜出粗飽的店。
所謂的地雷店就是如此吧！最糟糕的是員工態度都不友善，尤其收拾碗筷的店員（一臉傲慢其實可能是老闆才能這麼不在乎吧！）效率奇差，態度不好桌子隨便擦兩下，工作很不敬業，有種黑社會的氣氛，當然以後是敬謝不敏。環境整體來說髒亂，牛肉麵口味還可以，但小碗要價95元一碗並不划算。
24小時，小碗牛肉麵95元，牛肉肉質很硬，麵條是Q的，湯頭很好喝，可惜小碗湯有點少，冬瓜茶偏淡較不甜還不錯，桌子椅子都很不乾淨要自己另外擦
廉價牛肉麵，非常廉價，肉品質非常差，會反胃的那種...點中碗超大還以為賺到，結果變成人生第一碗吃不完的牛肉麵，吃肉會挑的千萬別來
之前很愛吃，但搬家之後現在外場都找一些流氓在送麵，只有一位面惡心善，其他跩的跟什麼一樣，最近來了三四次都這樣，態度和嘴臉令人非常不舒服～氣死！以上情況已經改善了，還是能久久來一次，因為之前的厭惡感，其實可以去舊址附近的其他牛肉麵光顧。
優點：空間寬敞，麵很多，有冷氣，可以加湯缺點：麵沒煮熟中間有白白的，問服務人員後他表示本店特色就是這樣，要煮久一點可以事先告知（但是牆上也沒有告示，我怎麼知道要事先告知）湯頭淡淡的味道，看了網路評論才知道要加桌上辣牛油才好吃（也沒有人說）店員要一直大喊才知道要送的麵是哪位客人的
麵的份量很足，點了小碗還是滿出來湯頭普通沒特色，但肉給的還算大方在台北以這價位來說CP值高的嚇人但店內環境髒點餐及送餐很沒系統，第一次來的客人會完全搞不懂這家店在做啥且桌邊付了錢，要找的錢之後也沒來還也第一次看到服務員會飆罵客人的讓人觀感非常極差!!所以只適合來吃粗飽的人，不要有所要求了
我點的是小碗的，份量算還好，湯一點都不熱，感覺很像是麵條先煮起來放在碗裡許久，再把湯和肉放下去，口感不好，另外冬瓜茶桌上放了一堆酸菜，沒有加蓋，小蟲之類的飛來飛去，店家應注意品質及環境衛生。
店開那麽久了牛肉麵的品質都一直不穩定，不是麵太硬，否則就是牛肉咬不爛，有幾塊還有筋更慘咬橡皮筋嗎？！漲價沒關係~卻沒有該有的品質！
牛肉麵是便宜啦~可是負責煮麵的店員態度超差，很愛大小聲！我想要吃便宜的牛肉麵可有更好的選擇！附近的富宏.小吳都不錯~只是環境差了點！
嗯.......如果你以為是名店要特地來吃，真的就不用了，大概就是大學旁會有的那種牛肉麵店，三商巧福都比較好吃。但便宜是真的，只是連肉的份量好像也變少了。
湯頭淡淡的，沒有牛肉的香味，發票也不主動給，只在牆上貼若沒給發票可以到櫃檯索取為什麼還要跟你們索取付了錢開發票是正常的
牛肉普通.沒有特別的地方.湯頭加點像魚卵那罐會更好喝.點餐方式完全靠老闆的記性.人一多就是會忘記了.上菜方式也是沿路大聲問餐點是誰的. 希望點餐方式可以更進步些.然後價錢部分.門口紅紙寫說因為要開發票.所以漲價5元.可是在內用+等餐的40分鐘.客滿的情形下.沒有一位客人拿到發票.牆壁紅紙寫說要主動和店員拿.其心可議.等一下.不說了..好像國稅局來敲門
湯不錯，牛油可以自己加，肉很紮實不騙人，小菜也不錯，可以算平價4星美食。服務態度愛理不理，沒個好臉色，詢問客人點單內容很像立院質詢，可以算-4星服務。綜合下不能給0星，另外雖然態度不好但至少不會出錯，給個兩星吧!
聽說很有名所以就吃吃看囉 結果 我說真的我還沒吃過這麼難吃的牛肉湯麵跟小黃瓜小菜。但我點小碗的份量卻是一般店的大碗。這點值得嘉獎
牛肉牛雜麵，肉及雜都很嫰，湯頭一開始覺得好喝，但中段就覺得鹹了些，後來也沒完食。在天龍國，很難得有這種價格的牛肉麵，但點餐還在思考時，煮麵的店員說：「還有嗎？還有嗎？坐吧」，果然如網友的評價，有個性！
昨晚購買後很失望牛肉變薄，變少最重要的湯頭幾乎沒有牛肉湯的味道只是一味（死鹹）與以往購買的味道天差地遠
麵還可以但湯真的太鹹了，再加一些火鍋料就是壽喜燒的感覺
牛肉小塊，麵條好似先煮过，點歺時再放入湯裡，所以麫條是有涼感。但因價格平價。所以也不能要求過多。
先結論(包含口味&用餐體驗):餓不死 吃不爽吃旁邊"富宏" 別來"建宏"受氣 踩雷聽名氣嚐過富宏3次沒嚐過想說試試建宏_有這樣想法的網友真的不建議湯是平淡無奇醬油味(富宏>建宏)牛肉普普通通 (建宏略軟>富宏)鎮江醋甚至沒啥酸味 可能沒生意 (富宏>建宏)店員沒事像你欠他錢一樣 會讓你好心情也會想牙起來(富宏>>>建宏)有的剛才挖完鼻屎接著就幫你上菜小菜量(建宏微多一些>富宏)吃完趕快閃人 不會再去 完全不值得嚐除非你完全不在乎用餐感受只是吃粗飽並且住附近完全沒店吃----------要吃,只推旁邊的"富宏"牛肉麵那邊的大姐笑容親切還會寒暄幾句還有可樂可以喝牛肉湯也相對好喝綜觀24小時牛肉麵評分(滿分5分)建宏2分富宏4分後記：富宏最近阿姨態度也不是很好呢＝＝   但是口味還是比建宏穩
轉角的建宏沒了？裡面員工走菜的姿勢和表情像極了8+9丟盤子很大聲，麵不難吃肉變少了，各位自己感受看看🤐本人是會慎重考慮....
麵本身不錯 手工拉麵 牛肉大塊軟嫩 湯頭搭配桌上牛油也夠濃郁 不過用酸臭的抹布擦桌子 湯裡有頭髮 衛生需要加強
標準麵根本不行，感覺像機器製麵，沒味道。上菜雖然快，不過網友說是因為麵都預先煮好。小菜豆絲偏鹹，芒果汁感覺像香精調的且味道太淡。湯有淡淡腥味。調料還不錯，看起來夠份量。用餐時間凌晨04:00
之前都是吃另外一家今天突然想到還有這家建宏，人比較少，想說吃吃看牛肉麵麵條比較不Q彈，牛肉有點腥，小菜還不錯點餐、送餐過程雖然沒什麼特別不好只是談話感受比較差，只是點頭，不會正眼看人偶然也聽到店員對客人口氣不是很好，那客人也傻眼我想我應該不會想再來消費...
漲價10元以後~慢慢的~麵量變少了肉也變少了蒜頭也沒了越南辣妹變台客青年內用的麵煮不夠熟透再不加油~老主顧就跑光了~
本來洗好澡了，想說以前吃這間室內冷氣夠涼爽，所以就又來吃，結果想不到現在冷氣開那麼小，吃個麵汗流浹背！還不如吃別間
東西好不好吃先不說，但這種點餐流程，連幼稚園等級都沒有。整個餐廳動線也太有問題了吧！還有，我吃完當天晚上非常不舒服。僅供參考！
10個月前評論：好吃的牛肉麵最近去吃發現味道有變，重點吃完整個很渴原本今天想去林東芳吃，結果米其林效應，看到一堆人排隊，就放棄直接到建宏，結果跟上次一樣味道不如以前了，豬耳朵現在也懶的切片，切好厚，要過一段時間再去吃看看。以前林東芳也有段時間讓我覺得味道變，猜測應該是第二代接手之類的關係吧不過後來味道又恢復，店面也改變，還不錯建宏以大碗便宜又實在，算是老顧客，希望過一陣子可以吃到以前的老味道，今天還有老外聞名去吃耶
我不相信這家老板跟富宏是兄弟分家，口味差太多，最明顯的是麵條，我都點細麵，但這家麵可以煮得像超商的牛肉麵冷藏包一樣難吃，它的細麵也不是富宏好吃有Q度的刀削麵，而是圓圓軟爛偏烏龍麵的圓麵條，應該是原本就煮好等著放才會那麽難吃，另外服務態度也不是很理想，感覺愛理不理，而且還貴5元，真的是吃了很不好的經歷，毀了我對建宏牛肉麵的想像。
麵條太多，湯頭太淡，肉尚可。其他桌吃剩的食物中幾乎全都是麵條。小碗牛肉麵我吃到來也是一直在咀嚼有點硬的麵。或許對愛吃麵條的人來說物超所值吧。
餐點品質下降，當天點乾滷麵，弄成麻醬麵，也不把醬弄掉，跟他反應直接加一匙滷肉，吃起來口感差，現在的服務沒以前好，小菜水準和以前一樣好吃
曾經懷念的味道，不求如既往的物超所值。如今醬油味濃了、接待的態度變了，就連碗裡的比例都不一樣了，已經找不到再去回味的理由...
希望端麵順序能按照先後 到來，麵條Q度 不足， 因為 為了要求快，先煮好麵等客人 來，再回鍋加熱，所以不如現煮 好吃。
湯鹹肉少，已經跟外面的牛肉麵價錢差不多，不會再特地去買
優點只有便宜、份量大講究口味者不必抱太高期待整碗麵感覺湯、牛肉、麵條是分離而非一體的
從路邊小攤子吃到變店面。現在的湯頭變淡了，可能因為成本關係，價格高，肉變得又碎又小。
那麼便宜，肉已算盡力，小菜難吃，整體用餐環境非常不喜歡，怪人多，不會再來。
跟舊店比差太多，湯頭只有顏色沒有味道，麵比較硬…飲料還是鋁箔包那種比較好
第一次去感覺很好 態度很客氣也會跟客人閒聊 第二次去 細麵沒有了 說要等半小時要客人換寬的 想說都來了等半小時沒關係 整個態度就變很差 結果10分鐘麵就來了...
點餐人員坐在椅子上玩手機愛理不理，點完餐，送餐人員跟本不知道是誰的牛肉麵，一出餐就喊誰的牛肉麵，變成先搶先贏，真心覺得誇張，唯一優勢大概就是24小時，還有古早味的味道。
點餐區趴個人在那邊，也不知道是員工還是客人，站了好一會才有另一個眼睛一直看著電視的員工，問你要吃什麼牛肉麵的湯很清淡，還以為是清燉口味，牛肉算軟嫩，麵條偏多，吃慢一點的話湯汁都被吸乾了，除了價格便宜，沒什麼值得再次光臨的理由
牛肉湯還好，牛肉很硬，有幾塊像硬的橡皮，完全咬不動，麵條有怪味，小菜味道也不好，不會再去了。
湯頭好喝麵還行，但態度超級差，先點還送別桌（晚我們10分鐘進來，點一樣的菜單）
以價錢來看這家牛肉麵，就是「吃很飽」、「不難吃」就對了，請拿掉米其林的光環平常心看待！
穿白色衣服的男店員服務態度不是很好
服務態度不好，牛肉麵不錯，但是肉有點鹹，旁邊富宏比較便宜也好吃。
店內環境衛生待改善，麵條與湯頭很一般，以這樣的價位來說，牛肉真的很多，加了辣牛油之後才比較好吃
麵很Q但料很少又小塊
服務和態度差 第一次去所以不太清楚要先付款所以拿錢的速度比較慢一點 男店員就站在旁邊擺臭臉和嘖了一聲,不然東西是好吃的而且又大碗 有點可惜~
撇除掉便宜真的普通，唯一的優勢是100塊又有真正牛肉台北真的找不到。如果你覺得你願意多花50元為了味道的話，這家你永遠不該去
原汁湯頭調的很差，沒味麵條應是先下好的，寬麵竟一夾就段了全沒在路邊賣時的風味
第二次來吃⋯真的很一般，比一般還差一點點！不曉得生意為什麼這麼好⋯
湯頭加了牛油會比較好喝，兩種麵條的口感都不太喜歡
只有環境因為店新而乾淨明亮的感覺但其實很髒，感覺每個人都厭世隨便再做雖然打著老招牌的原名我寧願去原本的店吃麵改名後的 富宏 好吃
本來想評價4顆星，可是吃後半小時開始有明顯味精口渴症狀，修正評價兩顆星！湯頭的牛肉味道偏淡，但是加入牛油及酸菜尤如畫龍點晴，令人口味覺為之驚艷，牛肉軟而不爛，建议加入大量酸菜，一口牛肉一口酸菜，一口麵一口酸菜，回味無窮，另外小菜則是一般，附加免费飲料偏淡，但是貼心！
麵條是單獨煮好後放入碗裏˙然後加上牛肉湯˙吃起來麵條口感變極差˙整碗麵也不夠熱˙很失望
大碗牛肉麵只要110，非常便宜。味道普普，重鹹、麵多。純粹想吃飽可以來。
牛肉變不好吃，點餐人員態度極差，廁所就像公廁一樣噁，喜歡吃家常寬麵可以點寬的，價錢比以前貴肉比以前少，米其林不知如何評價的…
湯頭一般，肉味鹹，適合吃粗飽的民眾。價位中等，不必苛求太多。
二十四小時營業並且便宜應該是唯二優點，但半夜想吃而能吃到牛肉麵，應該很加分。
店內環境衛生，牛肉麵味道不錯，但部分員工未戴口罩，是打二顆星的原因。
牛肉湯很鹹水餃會直接加醬油膏在上面，味道普通點菜動線不太清楚
去過一兩次 環境還算乾淨 調味料也很多 但  湯頭稀釋的很淡 故 再也沒去過 😑😑😑😑
變成有開發票所以多收5塊 可是沒看到有人拿到發票！？牛肉湯頭變奇怪了。
味道一般,湯頭靠調味醬,送上桌時湯是溫的,唯一的優點就是便宜！
店面有點雜亂，服務員態度都不好 味道很普通。 優點可能是24小時都有 算方便
牛肉湯....很清淡..已沒牛肉湯該有的味道...水餃...是我吃過的水餃中...最難吃的.....小菜..便宜...份量算多....但都帶點酸味....NG
這次麵條竟然是先煮好 放在旁邊等的，一整個大失敗，麵都沒勁了，不會再來。
今天中午牛肉麵大失所望湯沒牛肉味 好似高湯用完加水稀釋 生意好就怠墮 貴5塊錢反而難吃 下次改吃富宏
吃粗飽的，雖然可以無限續湯，但問題又不好吃也吃不完那麼多阿= =cp值不算高...
點麵的那位兄弟，表情永遠很怨恨很臭，50年不變...，上週中午去吃，牛肉只有小薄片5片.....不知道什麼意思...
在湯鍋點餐的那位先生，態度極差，人多到忙不過來尚可理解，但現場沒忙到需要被用這種態度對待，做生意的和氣生財，你的一點情緒顧客都感受的到，更何況你還戴口罩😓
麵還不錯，但那位很兇的服務人員態度可以好一點嗎，口氣可以好一點，有別間可選，不會再來了
吃過一次就不想再吃，走低價路線，我寧可吃貴一點，也不願意委屈自己的嘴巴。
唯一賣點就是營業時間 半夜突然想吃牛肉麵可以來 美味度頂多吃粗飽
老樣子～可能是店租貴，這麵應該是80元就很適合了。
還行，不過牛肉不多，服務有變差的感覺，服務人員都年輕的，待不住常換，價位也漲價了
看網路評價來的，但實際沒有很好吃，甚至可以說很普通，網路上的評論有點名不符實。
小牛肉麵已漲價到90元，不是當初的平價美食了，且湯和肉都過鹹…
牛肉麵很一般，街上的店都可能更好吃。店員沒禮貌，店內環境也不是很好。
中碗的分量是別家的小碗，肉也沒夾幾塊進去還是碎的，點餐的不知道在跩什麼，生意太好?
肉不好麵不好湯不好環境不好。便宜大碗好、夜間有開好、有米其林推薦好，人氣很旺好
牛肉大塊，價格很便宜。但湯頭普通、麵條(寬麵)沒熟透，影響整體口感。
店員服務態度不好👎說話很不禮貌吃飯時居然還有員工在我們還在吃時，跑到我們旁邊在掃地🧹列拒絕❌光顧餐廳
牛肉味道與火候皆不足，牙口不夠健壯者勿試；麵條也不夠理想；湯頭普通；辣醬不錯。
久違的林東芳特地來懷念一下，二樓環境很悶，點了半筋半肉、跟牛肚一大一小，份量卻沒有很大的變化…..點了花干、小黃瓜，沒有香油、醬油、辣椒醬等佐料，只有白醋、紅椒粉…..只好吃原味、小黃瓜可以，但花干的味道就真的名過其實，連入味都達不到要求。至於牛肉麵部分、光是麵條就頗失望….湯頭清甜但老婆吃完頗口渴牛肉好吃但筋過多不夠軟嫩，老婆說略帶點腥味份量也還好，牛筋好吃軟嫩，想加個牛油增加點味道其結果也沒有多大提升，是我個人味道變了嗎？還是味覺變刁鑽了…..整體吃完覺得以前在街頭排隊，吃牛肉麵的味道已經回不去了。這樣的味道連美濃刀削牛肉麵的味道都比不上，心中感慨萬千…..在悶熱的環境下吃完牛肉麵忽然覺得連個解膩的水都沒有…….默默的覺得在北醫旁他老爸的牛肉麵還比較好，默哀林東芳的時代已經過去了⋯⋯
肉非常好吃很有味道所以才給兩顆星，但真的很貴，覺得沒價值，湯頭聞起來有中藥味，湯很燙不錯，但湯頭就覺得還好，而且很鹹不太懂，麵條好硬，就肉很好吃
湯味道不錯，算是紅燒湯頭本身有鹹味，再加入一點牛油 味道更厚。牛肉有軟，麵條也有彈性But…就是這個But肉只有四片，別鬧了哦！我們員工餐牛肉麵肉都比這個還多！而且這一小碗 190？不值得特別來，好吃的牛肉麵各縣市都有。
二顆星給牛肉跟牛肚，軟嫩好吃，不塞牙縫。剩下的部分全部不值一提：服務員只適合招待熟客，不知道要直接大喊跟他點餐的都會被兇；牛腸有幾塊吃起來很腥臭，而其他小菜非常普通，在其他地方可以吃到更入味的花干。麵本身沒有牛肉湯的味道，牛筋也是。整體來說，考量排隊時間、服務員態度跟價格，不會再光顧。
今天去附近洽公，剛好卡到午餐時間，看看時間充裕，先去吃一輪幾年前就想去嚐嚐的知名牛肉麵館。身為一位小留學生，不敢說會煮，但是牛肉麵一定是許多小留學生的最愛！吃遍天下各地牛肉麵，有好吃的、有流連忘返的、甚至有吃過之後讓你一直在猜裡面是否加了古柯鹼什麼的，回味無窮。這家店盛名之下一直想來試試看，今天終於有機會。以下是我個人的意見跟喜好，不代表不好吃。好吃與否都看個人的味蕾與記憶。牛筋麵（大）$300牛筋。                       ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️湯頭（未加牛油）    ⭐️⭐️⭐️湯頭（加了牛油）    ⭐️⭐️麵條                           ⭐️整潔度                        ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️整體用餐感覺            ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️第一次來吃，但是眼觀四方，感覺有一些老饕才知道的隱藏版點菜方式。例如：多一點蔥花？？吃完後，在會議中，不知不覺的超級口渴。灌了兩杯大杯的手搖飲。可能是，我這幾天喝不夠水份？
在二樓，環境如圖，很普的牛肉麵店，小碗真的很小碗190算貴。📍牛肉麵（小）$190湯偏油，麵是粗的偏硬，肉很厚，有四塊，口感普通。阿我明明說不要加蔥送上來還是滿碗蔥。
慕名而來，但有點失望。只能說過關的好吃，但不會讓人驚艷。一碗大的半筋半肉麵290，真的不便宜。但如果這個價格，我會寧願選其他平價的牛肉麵店。湯頭偏清淡，加辣牛油比較夠味。
漲價不打緊，品質跟份量不要改變啊，肉變的超薄，考慮踢出用餐名單！
見仁見智的一間牛肉麵店麵體吃起來有點像是烏龍麵牛肉蠻嫩的牛筋是屬於有嚼勁的那種湯頭是好喝的可惜牛肉湯和麵感覺是兩回事個人覺得CP值不是很高
名過於實的牛肉麵店👎🏻👎🏼👎🏽/5價錢290的半斤半肉牛肉麵 不推 少貴小菜的部份 淡而無味 只有份量湯頭很一般 牛筋部份很韌像香口膠一樣咬不動剩下的也不想吃- - -  - - - - - - - -  - - - -優點的部份：就是在晚上也可以吃到熱騰騰的面結論：真不推
差強人意 不懂為何排隊或有名麵不夠有彈性 像是泡太久的感覺沒有酸菜搭配牛肉麵湯頭非常普通非常普通的牛肉麵 追不上他的價格唯一優點是肉倒是滿嫩的不會再回訪
看到電視廣告想說來北部的時候可以朝聖一下，整體來說覺得非常失望...先是一碗220的價格（大碗），以牛肉麵來說不算便宜，但相應的餐點品質卻非常普通，大碗的份量也就一般正常份量而已，小碗估計是給小朋友或是食量小的人選購最重要的還是餐點味道的部分，我只能說整碗麵吃下了的感覺就是普通媽媽給普通開門，普通到家了！一碗牛肉麵的靈魂就是湯頭和牛肉，湯頭幾乎沒味道要不是湯是紅的還以為是清燉牛肉麵；牛肉部分除了嫩跟分量足（五片牛腱），就是很普通，沒啥特點跟優點麵體部分也是普普通通，很一般的拉麵，很一般的份量，因為湯頭淡，所以吃起來也是沒啥味道好在店內附有辣牛油，加入牛肉麵後整碗麵瞬間升級，從難以下嚥變成還能入口的牛肉麵值得一提的是小菜不錯吃，但...這是一家牛肉麵店...這個價格份量跟味道都如此“普通”的店居然生意能這麼好，令人匪夷所思若要問是否推薦，只能說食量不大、喜歡清淡口味的人可以嘗試看看，但真的很普通，整體來說不太推薦林東芳是我此生目前吃過最貴且最難吃的牛肉麵店，就在我以為牛肉麵怎麼會難吃的時候，林東芳狠狠的打臉了我（抱歉嘴被養刁但真是如此
有20多年沒來吃；今天公務順路經過想回味一下！點了基本款的牛肉麵，期待的結果令人失望：牛肉麵端上來時湯就已經沒有熱度，牛肉用的是牛腱肉、牛腱肉片上殘存著應該處理掉的筋膜油皮連帶影響風味。一碗內的牛肉片口感緊實不一甚而還有快要壞掉的怪味！這表示著牛肉在大量處理時不是同一鍋烹煮的產品；不然就是煮好後的牛肉保存不良且沒有先進先出造成肉壞了都沒查覺！湯頭藥材調料還留著其以往傳承；但好像一個功力漸失的練武之人！後繼….？
湯頭真的不比以前了，麵也不Q彈，花干也好難吃😳好可惜。雖然辣牛油、小菜還是好吃，但這次大扣分的是完全職業倦怠的店員與服務（只是問一次可不可以加湯，但回應好兇🥹）當然還有完全不身障與親子友善的動線（沒有斜坡也沒有電梯）🥲
感覺這間牛肉麵的口味和牛肉的厚度很偏向女生吃的～舊的林東芳牛肉比較厚，口感比較好～小菜的話都一般班沒有那個40元的價值⋯牛腸的味道還不錯但是150太貴了量又少⋯東西貴但是服務又非常的不到位～店員從頭到尾都不笑口氣不好也沒有基本的禮貌，我絕對不會再來吃第二次。
我們是坐在桌號09，點完餐之後拿到的帳單卻是key桌號06，我們擔心餐點會送錯就移動到桌號06，服務人員馬上過來質問我們是不是換位置！然後指著桌號09說是6號桌沒有key錯！!?(･_･;?
說真的相當不推薦，湯頭味道跟以前小店時有些不同，牛肉雖然很大片很厚，但是還是偏柴。說他是台北前幾名推薦店家實在有點過了...
點了半筋半肉湯大碗，牛筋處理的不錯，湯頭不好3/3下午4：00櫃檯店員態度不太好
半筋半肉牛肉麵、牛肚牛肉麵、花乾、小菜都普通，不過不失，神奇的是加湯的湯比原本的湯濃郁好喝，小朋友也發現了。不用特別排隊。
說林東芳好吃的人要嘛不是部落客要嘛可能牛肉麵吃得不夠多這價格我覺得神仙川味牛肉麵或是竣師傅牛肉麵都比他好吃然後差不多類型的牛肉湯頭附近的阿三汕頭牛肉麵也好吃太多整修前後都來吃過湯頭依舊淡如水喝不出牛肉的味道還是其他滋味花干也普普真心不會推薦的牛肉麵
很普通 只有肉很嫩 不錯吃 但麵跟湯就很普 價格又貴了點
昨天去的，來了兩組觀光客，一組日文超大聲，一組英文超大聲，本地客反安安靜靜，受不了換位置，還是避不了，湯頭過鹹香氣平淡，麵條中規中矩，只有肉還不錯。
最近常吃，所以能很明顯的感受到牛肉麵的肉，肉眼可見的變小許多！
牛肉很軟，湯超鹹，最可怕是花干像吃鹽巴，很像需要配白飯才能吃。到底是不是量加錯了，鹹成像吃鹽巴怎吃？
有名路邊攤升級而來 不過除了很鹹之外我吃不出特色 牛腸不好吃 招牌花干也不行
曾為米其林必比登推薦名店，但吃了之後感覺名過其實：1.牛肉湯頭沒有特色且淡而無味，喝不出是藥膳燉煮還是紅燒或是清燉的感覺，喝起來就只像鹽水2.麵條竟然是烏龍麵，此搭配非常特殊，但個人不愛3.價格也不便宜，牛肉麵大碗2004.牛肉是唯一亮點，美味大塊且份量足整體來說實在是很普通...
搬到新地點之後第一次來造訪，由於比較新因此環境較之前舊店面好很多。重要的湯頭較清淡，喝起來坦白說沒有特別有特色，麵及肉的表現也算普通，個人認為湯頭較好喝的店家在台北也不少見，因此此處建議來嚐鮮即可，但做為米其林的評鑑美食來說實在有點失望。
特地北上點了有名的林東芳麵條普通、筋不夠軟爛、牛肉還不錯只是我吃到頭髮了，請店家多多注意衛生
本次消費為牛筋麵（小）$250及牛肉湯麵（大）$130，小菜為牛肉$150及花干$40，第一口先嘗湯頭就傻眼，只有死鹹沒有牛肉湯該有的濃郁，麵條整沒煮透=特色？花干死鹹牛肉很普通，還有醬料區的辣椒寫非常辣，根本就沒有很辣不要被騙，店家貼心的服務為提供塑膠籃給顧客裝衣服及包包，這點我覺得店家有用心，不過食材美味程度，個人覺得路邊隨便找一間都會比它優。價格一顆星美味一顆星用餐環境四顆星，整體評價只能給予兩顆星。
點了半筋半肉牛肉麵+花干環境舒適  牛肉跟牛筋都滿軟嫩但麵沒入味所以吃不太下去，沒吃完就沒離開了不太能理解為何這麼紅～不會再回訪
感覺每一次吃口味都不太一樣，第一次外帶回家感覺一般，第二次內用好吃到不行意猶未盡，這次內用麵條是怎樣根本超硬完全沒熟⋯小黃瓜根本沒閹過直接上架，品質不一我覺得要改進⋯
牛肉麵(小) ：牛肉很嫩 麵條軟硬適中 湯頭普通 整體尚可小菜：偏貴 口味普通服務生送餐的時候沒問要不要牛油，但觀察其他桌都有問，估計是忘了 。整體吃下來覺得CP值不高，試過一次就夠了。
生意很好但還是自己滷牛肉吧...外包給別人不好吧除了麵條沒變太多之外，湯頭跟份量都....唉
櫃檯收銀的阿姨可能是老闆娘吧? 自從店鋪搬到安東街後再搬到八德路這幾年來,從來沒聽過收銀會跟你謝謝,反而是我這個消費者在跟她謝謝... 留2顆星是因為麵還算美味
鼎鼎大名的林東芳，點的是牛肉麵。湯頭有淡淡的中藥味，麵條是寬麵，而不是我喜歡吃的細麵。整體吃起來覺得蠻普通的一家店，可是名氣卻很大。即使晚上十點多去吃，也還是接近滿座的狀態。
隔離期間用Ubereat叫外送，第一次吃鼎鼎大名林東芳扮牛半筋牛肉麵，牛肉處理的很好，湯加了辣牛油美味程度整個大提升，但喝完嘴巴很渴，不知道是不是有加味精，小菜豬頭皮，黃瓜都蠻普通的，花干更是非常普通不知道為什麼很多人推薦，台灣牛肉麵強得很多間，個人覺得這是給觀光客吃的店
越來越貴，什麼都貴份量又少湯沒什麼味道，如果沒加辣牛油很淡...唯一好處是半夜還吃得到而已
不難吃 但是cp值極低 味道跟價格不相稱牛肉麵小碗一碗要170 真的不值得！去吃三商巧福也是差不多味道 差別只是林東芳肉比較厚、蔥花比較多花干就是一般好吃的豆干台灣好吃的牛肉麵太多了 真的沒必要來這間排隊！
疫情間的林東芳，下午13:10因為看見空無一人所以選擇內用，（上次外帶，上上次點uber eat 都覺得沒有很好吃）點餐完畢不到1分鐘就極速上菜👍🏻(我那時超餓的所以點了大碗）應該也是因為疫情吧現在辣牛油都是另附的沒有像以前在桌上自己挖，筷子🥢一夾送進口裡，咦！不相信再夾一口放進嘴裏，再咬一口牛肉，不對！重覆這個動作直到我把整碗吃完，總結：回不去的林東芳，原以為上兩次的外帶因為外帶導致不好吃，這次內用完之後才發現我誤會了外帶🫠🫠話說從以前的鐵皮屋年代就開始吃林東芳，到彩票行到轉角新店到因迫遷再搬到現址怎至機場分店，這麼多年都是我口袋名單的牛肉麵之一，價格一直飆一直漲沒關係，品質要顧好啊！真希望下次再到訪內用的時候又突然變回從前的味道，真不願把您從我口袋名單中剔除掉價格已漲到跟史記不分上下，但史記品質從頭顧到底，每次去每次也吃得很滿足
沒有讓人驚艷，就是一般台北牛肉麵的感覺（奇怪的是：台北牛肉面的肉不是以肉塊為主嗎？？讓人有“大方”和“豪邁”感覺，但怪了，為何他是肉片？？？直覺有“減斤兩”和“小氣”嫌疑...），尤其這大熱天35度C，剛吃，就大汗淋漓，這價錢配這種冷氣，有些不搭.....
第一次來！！肉是好吃的，二樓服務….真的有待加強..  短期內不會回訪
二樓的服務人員感覺很不耐煩可能是職業倦怠吧...小菜花干非常非常的鹹吃一兩塊就放棄了然後主角牛肉麵十分普通吃起來就跟我家巷口的牛肉麵味道差不多但價錢是兩倍吃完蠻空虛的不會再回訪
一樓總是排兩排人，想說來吃看看，到了二樓用餐發現空位很多，一樓人潮是店家營造，麵條並非Q彈讓我有點失望，牛肉可以，湯頭普通。
新店新裝潢座位在二三樓，用餐環境變好服務人員很多，但是可以選擇口味變少，鐵皮屋時期有清燉和紅燒和酸菜，現在只有紅燒湯頭，但喝起來完全沒有人家說的中藥燉煮還是牛肉味道，就是一個嗯普通的湯，只喝到鹹、蔥和水的調和，很退步。小菜除了滷花干和牛肉系列，可以自己拿，很小盤一份40，滷花干還不錯。牛肉湯麵小碗要110,份量也是名副其實的 小，女生吃了並不飽，要再點三四道小菜才能稍微飽足感，但不懂的是白麵條加上鹹蔥水的湯頭要110,牛肉麵的牛肉也是很薄，完全沒有視覺帶領口感的興奮。
搬到大馬路後吃過一次，湯頭跟以前完全不一樣了，不知道是換了老闆還是怎樣，變得很普通的牛肉麵，不會再來吃了。
外帶牛肉湯麵小的，110，非常普通的麵沒有任何特別之處。
有位年輕女服務員服務態度很不好，用喂叫客人，味道吃不出高價的原因，只有牛肉還不錯，但不會再訪了。.粗魯的服務，不理解可以賣這麼貴的原因。麵心不熟，同時段，聽到三桌要求重煮麵。我懶得請他們重煮，想說泡久了，應該會熟，怎知到最後還是沒全熟。
用餐環境佳 餐點佳差的是服務人員態度，要點餐不點餐的，口氣甚差，餐點尚未吃完，就在趕客人，先以經過用手指敲桌示意，示意了兩次，直接開口：麻煩吃完就下去結帳，但小菜尚未食用完畢，就被趕走，服務態度與觀感甚差，並不會列入考慮二訪。
沒有想像中的好吃中藥味很濃 加辣油可掩蓋麵和小菜的單價略高個人覺得cp值不高用餐環境乾淨 衛生
味道變了…以前清甜不死鹹後勁微微的中藥味，現在一入口就一股味道跟死鹹的感覺，品質下降太多了。
抱著極大期待去吃第一次，結果普通。第二次吃覺得更普通了，整個湯頭變好淡…
1）麵條不太好吃（雖然這不是我最重視的）2）湯頭跟牛油都不如預期，牛油加上吃起來滿泡麵調理包的味道...千里迢迢來到這，真的滿失望的...
麵本身好吃 但小菜非常非常小一碟卻要40塊 過份貴了另外 服務阿姨沒有一個臉上有笑容一樓的結帳阿姨 260的菜單我不小心多給銅板付了280 居然被她兇了結完帳後離開 也沒有任何一句謝謝服務態度確實令人不敢恭維
用餐環境雖比之前好很多，但服務態度變了，吃起來好有壓力。價格稍貴，小魚乾也好鹹，至於主角牛肉麵～算是好吃，但吃完口乾舌燥。
除咗名氣， 實在比不上7x牛肉麵，金x發牛肉麵。牛肉是 ”切薄了的牛展”， 牛肉味不足。  麵條有點硬。 湯有中藥材味， 但很少牛肉味。  價錢亦都比較貴。同樣的點了切牛肚， 我舉例的兩間是暖暖的放上枱，而且會有薑絲伴碟; 但這裏是凍的，而且只有蔥花。總括是失望。
肉偏硬，我覺得沒有什麼特別好吃地方
外送小菜50一份拜託份量可以不可以多一點
麵硬，湯頭普普偏無味，還沒吃過前知道是名店，以為很厲害，但吃完後真的覺得普普，還是永康好吃。如果價位100元上下還能接受～
口味跟以前有很大的落差！非常普通！店員服務非常不好！
吃過舊址的，雖然要排隊，用餐環境又不佳，但很好吃，新址換了地點也換了口味，變得相當普通沒特色只能騙騙觀光客了
麵條煮太久有點軟爛快糊掉了牛肉本身還不錯招牌小菜蘭花干 鹹的有點誇張小黃瓜不入味
很好吃但在搬家前的小店時更好吃，而且價格漲太多了，可能是價格的關係現在去的都是觀光客
還我以前老林東芳牛肉麵的口味，早在85年代，因騎車至原舊址附近時聞香下馬，從此就愛上林東芳牛肉麵，怎麼從目前老板的父親（改變麵條為統一扁麵）至少湯頭還沒差太多，但目前接下這一代口味越變越差，中藥湯頭香味不見了，實在太難吃了，比不上西門町的牛店及天母東路的忠誠牛肉麵，再也不回購。
覺得普通，你有更好的選擇…店內一位男生的服務態度有點差，首次用餐的感覺不好。
說真的 價格貴了 店面變氣派了.味道也變了…我今年32了..我從7歲開始吃這家. 以前住台灣的時候常常來吃    現在住洛杉磯 每年只能回來一次 每次回來之前 都會一直想那記憶中的味道. 逢人便說台北最好吃的牛肉麵 是林東芳 他們的牛肉麵 他們的花幹 人間美味疫情開始 到現在 我終於回來了 昨晚去吃 味道變了…說真的 我很難過..我沒想到變了這麼多…牛肉麵的麵條 牛肉 湯頭 都跟以前不一樣了 花幹的味道也不對了..希望能改進吧..我相信不止是我 很多老客戶應該都能感覺到..哀
服務態度差 上菜又變得很慢
就是牛肉麵餐館環境非常舒適沒有酸菜可配桌上有罐辣牛油可配
湯頭過鹹，麵、牛肉及小菜皆普普。
點餐員態度不好，麵和湯實在普通，也沒有酸菜，不知道在出名什麼？比這裡便宜好吃的牛肉麵地點太多了...
曾經的最愛。裝潢後，搬家後，漲價後，就變得不那麼..
現在的麵條都沒不是現煮的 外帶湯還可以 在現場吃已經不太行了 對麵條有要求的客人應該很容易失望
牛肉麵整體變得很官方..牛筋不再入口即化，湯頭也失去以往特色。以前宵夜想到會去吃 現在不會了🥲不難吃，但很可惜！
真心覺得還好，沒有留下深刻的印象。店家態度不太友善
以前好吃又價格合理....現在價格漲的太誇張了啦。
好幾年沒吃，覺得味道和以前不一樣，麵體也偏硬，雖然不難吃，但也沒有特別好吃還有二樓阿姨態度真的有夠差，從頭到尾不知道是在兇什麼，以後不會想再來吃了
湯頭死鹹，沒有香氣
人潮很多，都要排隊，附近停車位不多，想要輕鬆吃到牛肉麵，最好半夜三更之後再去吃😕
只有肉比較好吃，麵跟湯沒特別厲害😳😳
以前外帶出餐很即時，現在換成店面反倒出餐很拖，先點的不先出餐，然後一次出3~4張單…覺得浪費客人的時間…
二十年前在路邊小屋，雖然看起來破舊，出爐的麵卻是好吃到令人難以忘懷，現在再訪，除了氣派的店面還在，味道早已破壞殆盡，除了肉還一樣軟嫩，其他的，尤其是湯頭早被奮起的其他牛肉麵店屌打幾條街，年少記憶的美好，又少了一縷
豆干不好吃拜託ubereats不要列在推薦裡面，外帶的麵黏的變成一顆球，包裝全部打死結很困擾，大碗牛肉麵給的碗有夠小不知道怎麼裝。牛肉麵的湯還可以，牛肉不好吃
個人覺得很普通
名過其實麵沒嚼勁湯也淡的跟水一般還要排隊...
除了裝潢外 三商巧福都要好一點
這家來的頻率不低、拿著之前常吃的小菜、 發現小菜味道變了、豆乾還有一點酸味。另外牛筋比之前硬～且不夠入味有人可以告訴我怎麼了嗎🙄
完全跟從小在矮房子吃的味道不同了，每吃一次覺得越退步一次，真是可惜了
今天之前我都說牛肉麵 我最喜林東方， 今天特意再去吃了一趟， 感覺不對了， 口味平淡 麵湯肉說不出哪裡好吃 一般的像是路上隨處一間一碗七八十元的牛肉麵 。它應該從我的清單中移除了
滿懷著期待來吃算是落空了....牛肉塊與牛筋都只是還行，沒什麼特色口味普通麵條偏硬我不知道是不是常態，完全沒辦法入味，硬配著湯吃，湯又偏淡無法挽救湯底部分也普通，加了一些酸菜牛油才提升了一些味道份量的部分OK另外不明白花干真的是貴店的招牌小菜嗎？本來不想點小菜被推薦....超級後悔的這種花干難吃成這樣還當招牌我真的被嚇到😂現在比較不需要排隊了～好奇的人可來嘗試一次即可
今天去吃一碗半筋半肉跟一碗大牛肉麵，小菜豬頭皮跟泡菜，湯很鹹，豬頭皮也很鹹，麵條也不夠有勁道，我狂吃泡菜解鹹味，但肉還蠻好吃蠻嫩的。搭上這價位...覺得cp值低。
吃了很多年，從還是矮房店面吃到巷內新店舖，又吃到換到八德路上的店面，但是味道變了，湯頭不再是以前那種濃厚溫潤帶中藥香氣的味道，連牛油都覺得沒有以前香了！麵條也覺得普通，花干也不如從前，只有牛肉還是一樣軟嫩好吃，有些失望！
疫情關係直接外帶，但不知道是什麼原因，味道完全沒有之前美味，湯頭沒味道，麵的口感軟爛，肉的份量少，外帶湯頭也不多，加湯還得加購已經失去原本鐵皮屋的美味，有點失望不會再購買了
曾經對他們家的清燉牛肉麵著迷如今只剩下單一紅燒口味湯頭只有一個死鹹，沒有鮮甜口感，加了牛油稍微好一些但店裡竟然沒有提供酸菜，沒有酸菜的牛肉麵就是少了一份滋味招牌花干也是毫無滋味可言，推薦給客人讓我很丟臉對了，這裡不提供訂位服務，並非好吃到非等不可！不值得等待！用餐環境變好，但口味變差。好可惜！
上週五下午三點多過去用餐，男服務人員臉很臭，小孩親切向他打招呼面無表情。餐點雖好吃，但服務人員素質需加強。之前去過很多次服務人員都很親切，這次用餐感覺很差。
肉非常軟嫩，容易入口。但是肉後勁太鹹了，那種鹹是很膩的鹹，不是很推，我老婆吃到吃不下去，必須喝水配。服務的話沒有向其他人說的這麼好，一直聊天，比客人聊天還大聲，整個2樓都是服務生的聲音，有說有笑，服務上有點隨便。環境是非常乾淨，空間也很大，非常真舒服。結論：不如吃三商巧福
麵跟湯搭不起來
牛肉還不錯 但湯頭跟以前比太淡了 差很大。麵條不是現煮的 是先煮好放在旁邊 等客人來了 再回鍋燙一下 所以麺條吃起來 口感粉軟 沒嚼勁。
湯頭不香、麵條不Q、牛肉勉強可以，不推薦
