我覺得湯頭跟小吳差不多，牛肉跟、牛油、辣油跟周邊是大勝小吳，小黃瓜不太新鮮，皮蛋豆腐就正常，牛雜相當軟爛我很滿意 。
因為下午路過沒有太餓想說兩人共享一碗中碗牛肉麵，請老闆多給我一個空碗，結果老闆不只給我空碗還盛了一些湯給我們！真的非常驚喜！價格實惠，肉嫩，口味不錯又貼心！
牛肉湯麵粗麵細麵麵就是麵粉，嚼勁類型，麵粉味我需要搭配酸菜提味湯頭好喝，濃郁有點像是滴雞精的口感
味道就是記憶中的紅燒牛肉麵的味道。點了一碗大的綜合牛肉麵一碗大的牛雜湯及水餃。 口味及湯頭都算中上的。吃了不覺得口渴。值得一試。這一次服務人員給的感覺。還不錯相當親切。可見得己有改進。
價格、湯與麵都和附近兩家差不多，牛雜軟嫩好吃，但牛肉麵的肉偏少，環境比較乾淨明亮。
其實這附近幾家牛肉麵差不多，有加桌上的牛油味道都會提升，這間整體相較其他間算乾淨,保持一貫傳統CP值高
性價比不错 肉麵物有所值 可自由添加上牛油辣醬 蒜頭酸菜 還有免費红茶 無限續湯
隨時都有開，料理又便宜又大碗，高cp值，雖然和隔壁的料理幾乎一樣，但是比較沒有那麼吵鬧，也比較不用和別的陌生人併桌，可以一個人慢慢吃，雖說飲料只有一種，但對於比較喜歡平靜的吃飯的我來說，這裡比較符合我的喜好
店面變小間但不影響，一樣便宜大碗，吃的是一種感覺
牛肉麵（細麵），麵體蠻Q的小菜便宜25元湯不夠還可以加湯，推推
台北24小時營業的老店 采宏牛肉麵粗拉麵口感很好，肉大塊軟嫩，價格便宜，牛油 辣牛油 酸菜 蒜頭都無限供應~
物美價廉的半筋半肉牛肉麵，這麽便宜的價格在台北很難吃到。牛肉湯很好喝，是真材實料。吃之前推薦加酸菜才會跟牛肉麵絕配喔！我點的是牛肉麵 中份110$
綜合麵小碗100元，麵份足，肉塊多，價位實在
口味不油膩不死鹹（適合清淡的人）店內沒有臭味，環境乾淨～小碗牛肉麵（100元）份量很夠，肉大概有5、6塊～肉質軟嫩不柴，但偏鹹麵條Q彈有嚼勁，湯可以續加！整體來說會再訪💐
沿續早期舊有在鄭州牛肉麵街時的好滋味!......拆遷後搬到西寧南路店面也夠大又寬敞多座位很多年了。近年疫情關係縮小規模又轉換搬遷到現在的地點門面乾淨但內有開放冷氣座位不多但點上一碗牛肉麵還可免費加湯，來這吃的老饕們都會加上店家桌上提供的酸菜及辣牛油也有不辣可加上真的是很對味！還有其他麵點如水餃,麻醬麵等...花百元也就能飽足一餐！在今年價格又調漲一波下，還是吃牛肉麵大碗的感覺CP值還是很高，有時想吃還會特地來！吃飽後再去附近多了一個日式賣場很好逛逛走走離電影街也近！😃
現在的店員服務比較好，有幾個看起來很像光頭哥哥，很給人親切感。早期的那些8+9服務跟衛生都狗幹爛，我估計他們大多是在後來火拼的過程中被砍掛了。聽到他們收店的消息真的很欣慰，因為終於沒有那些阿四來破壞客人心情了 。現在這店我有機會會再來光顧，最後比較更新前後的這家店，我會說「采宏才是牛肉麵，建宏只是牛倒店！」
價錢很親民，口味也不錯，麵條q彈，牛肉份量還蠻多的，湯頭也有水平，還有很多佐料可以加，更提升味道，CP值頗高的一碗麵！
原本以為是像台南的溫體牛肉湯，結果是牛肉麵的牛肉湯😅😅😂😂，份量蠻多的，如果第一次去建議點小碗的
就大台北都會區而言，牛肉麵的價格算是很便宜，滷味價格也合理，更何況還有免費的飲料。
臺北平價牛肉麵首選牛肉給的很大塊，小菜份量也很多唯二缺點1.湯頭對我來說太鹹2.今天吃得時候酸菜盆有好幾隻小蟲飛出來，希望可以再改盡
這是30年前塔城街系列麵家之一，過去塔城街一帶牛肉麵聚落以cp值高，深受學生及勞動界朋友的喜愛。當年，由於牛肉多又便宜，更因為可以自加酸菜，桌上更會擺上白醋及烏醋，這在其它牛肉麵店是少見的。因此，無論麵體、湯頭及牛肉都會偏酸，導致一直傳言塔城街的麵店用的是馬肉，讓人雌雄莫辨。多年沒吃，湊巧經過，就重新回味一下。其實，湯頭就像醬油湯，所有的牛肉味來自桌上那碗自加的牛油，還要再加店家特製的牛油辣粉，再剝顆蒜，這樣的重口味，就是當年的一個回憶。現在雖然有店面有冷氣，但是，滿地的蒜皮跟當年沒兩樣，還是一樣亂，就像大陸的農民工店一樣。麵沒有什麼好評論好不好吃的，就是一頓回憶，像極了大陸，這裡就像台灣勞動界朋友的專屬店一樣，只是小碗95元，已不復當年的各cp值了。我給它4顆星81分評價。
超大碗吃超飽，撒點鎮江醋湯頭會更讚.桌上的酸菜跟牛油再各加一點,味道會更道地,若喜歡吃辣桌上辣椒也兩種可供選擇,小菜的醬油偏甘甜.淋一點在小菜上讓小菜更好吃,可能是24小時營業沒什麼時間打掃,有時候人多會比較髒亂,但是下午2點後去,地面桌面就乾淨非常多,前幾年榮登過米其林必比登推薦
免費加麵加湯，供應喝到飽飲料。牛肉麵份量算滿大的，小鳥胃點小碗就能吃到飽嘟嘟，25元小菜比其他麵店便宜，唯獨老闆酷酷的，能多點笑容多好。
好久沒過來，感覺從原本旁邊的大店面搬來，店面小了不少。不過牛肉湯的味道沒變，依舊很划算，
在附近這幾家老店中較乾淨明亮！牛肉好吃，湯很有味道，加酸菜/牛油各有不同風味，但麵條的味道比較乾淨，沒入味！
料多實在，覺得湯偏鹹但朋友覺得還好，肉的份量剛好，有筋也有肉，小菜很辣所以狂灌冬瓜茶。上菜速度快，只是寬麵會等一段時間。
一陣子沒來了，麵和小菜都漲了5元；不過這裡仍是CP值頗高的牛肉麵，湯頭濃郁，加湯加麵都不用錢，桌上還有無限取用的蒜頭酸菜和辣牛油，牛肉麵吃一半後，加湯再加辣牛油後又可華麗變身成另一碗牛肉麵；現場還有紅茶飲料喝到飽，加上24小時營業。是寒冬宵夜的好去處。
以前塔城街眾多牛肉麵攤之一，原本在洛陽街有幾間店面，後來與富宏牛肉麵分家後移到現在西寧南路現址，一樣維持24小時營業，但現在店面寬敞了許多。入店後先找位置，然後走到最後面點餐，點完餐順便拿小菜回座，店員將餐點上齊後會直接買單，現在店裡有開發票，如果店員忙碌漏給再去點餐區拿。小菜每盤都是25元，必拿的是皮蛋豆腐，同時要加放在旁邊的特製油膏，但因都是先準備好放在冰箱裡，所以有些出水嚴重，要拿要自己選一下。桌上有準備很多調味料，有橘紅色和深紅色牛油，橘紅色較香，深紅色較鹹辣像泡麵口味。其他除了牛油外，還有黑白醋、酸菜和蒜頭，想怎麼吃怎麼配都可以。招牌紅燒牛肉麵的湯頭就是從小吃到大的老味道，香濃順口，喝完一定要續湯，這樣又是一整碗。牛肉滷的鹹香，比較不喜歡的是麵條偏軟。整體來說雖然價格有漲，但口味仍穩定，有附冬瓜茶，湯也可以續，男生可以吃的非常飽足，是想吃粗飽牛肉麵的好選擇。
小菜價格便宜，份量不少，調味差異性高，像是鴨蹼偏辣、小黃瓜酸香、海帶絲豆乾絲鮮香夠味。牛肉麵湯頭清香淡薄，桌上桌上備有酸菜、牛油、辣牛油、辣醬（偏鹹甜）、蒜頭、鎮江香醋、白醋等調料，可以照自己的需求做調配，肉塊份量足且不膩口，牛雜用料大方，口感軟嫩但沒有特別風味，其湯頭搭配調料也不會失去該有的本味，而酸菜風味不至過鹹或是過酸，喜歡的人當作麵料，讓每一口都沾上酸菜搭配。麵條預設為類似拉麵的細麵，富有勁道但麵香普通，另外還有提供寬麵這個選項，據說偏軟爛，喜歡的人可以嘗試看看。總論之，這是一家在市區內性價比相當高的牛肉麵店，擁有無限冬瓜茶、加湯續麵免費的佛心特色，但因為其麵條、牛雜都相對清淡無味，因此需要調料做輔佐，品嚐的人要能把握調製才能擁有一碗屬於自己的美味。
先點餐，餐到了再收錢。點了牛肉麵$95（寬麵）和水餃$60，麵本身味道較淡，可加牛油、辣椒、酸菜自行調味，牛肉不算軟爛，水餃已經幫你調味了。兩碗都吃光，但不至於再訪，24小時營業，半夜也有熱湯麵可吃。
牛肉麵便宜又大碗，還可以加湯加麵一次，又附上一瓶飲料，真的可以讓人吃得很飽！CP值超高的平民美食啊，有兩種麵條可以選擇，我很喜歡他的牛雜，非常Q！最特別的是有牛油可以加進湯頭裡，湯頭口味更加豐富！
以一般牛肉麵來說，還可以，價位跟食物來說，差不多，大中小115，105，95，小菜25/份，並不高的CP值，這是我個人觀點，因為吃過比較好的，若圖方便，吃粗飽，倒是可以來吃吃，吃完記得多喝水，中碗就吃很飽，建議點寬麵，等一下下，沒關係，因為看其他人評論，說麵沒煮熟，特別注意了一下，寬麵都有熟，我最愛他們的麵，牛肉份量還好，很好入口，但就少了口感，免費的飲品，我不愛，小菜也一般般，桌上的調味料倒是很多，大家可以試看看，以前學生時代去吃過塔城街上的牛肉麵，那時覺得CP值高，這裡應該跟以前路邊的牛肉麵不同，有一點，這附近有五六家以上的牛肉麵，都是24小時營業，很特別，原來可以在台北24小時都有牛肉麵可以吃，很好奇半夜到早上的生意如何?拍了一些照片，提供各位參考，謝謝您!       1090805晚餐
吃粗飽的好選擇，出餐只要三十秒，牛雜很少，麵超級多，湯很淡，點小碗的就會飽，小菜量多且便宜，只要20元，桌上會擺四大罐+兩大瓶，分別是亮橘色的油一罐，暗紅色的油一罐，辣油一罐，酸菜一罐，兩大瓶分別是白醋和香醋，我只愛酸菜，牛油則是林東芳的較優(林的也貴很多)，冬瓜茶免費喝到飽，茶雖淡，但是能入口，香精味不重，扣一顆星是因為整潔度不夠，廁所很恐怖
服務：3-4態度一般，但不會主動招呼客人，需要到冰箱小菜區域那邊點菜，之後要自己拿小菜，結帳餐點送到直接結帳，事後會找零錢整潔度：3-440-50年代的大理石地板，燈光明亮，雜物小凌亂，桌面有些油油，但還算乾淨，有免洗筷跟筷子提供，湯匙只有鐵湯匙裝潢：2-3比較簡易裝潢，沒什麼要求，附近差不多都這種類型廚房：3-4屬於一般小館經營方式，簡單也樸實，小凌亂，但乾淨廁所：1廁所不算小，有小臉盆，有尿斗跟馬桶，尚待改進，味道不是很好，沒有提供洗手液停車：3機車可以停店門口，汽車門口可以停1-3部，附近不算難停要找一下，白線蠻多，尖峰時間建議停遠一點，步行前往吃的品項：3-4涼拌辣鴨掌、牛肉+餃子湯（可以100-120元自己喊）、皮蛋豆腐味道：3-4這家的優點就是牛肉大塊、份量多，湯頭有清湯跟味道比較鹹，不想太鹹可有清湯多一點，基本上細麵條份量比較多，會吃不完，所以我每次去都只點水餃十顆加入湊100元，水餃的味道比麵條好；辣鴨掌好吃，但辣油很辣建議用湯來洗掉辣油，皮蛋豆腐可以加香油跟油膏會比較好吃。餐具：3-4在桌上有免洗筷跟重複洗筷子，飲料機台旁邊有塑膠杯特點：這家的賣點是肉多、桌上的特調橘色牛油跟一種咖啡紅有點微辣的調料，這兩種加入湯裡面很棒，有些人會加白醋黑醋，如果有花干配橘色辣油就完美了。有酸菜但味道一般價格：牛肉餃子100元小菜1盤25元價位合理24小時營業性價比：4消費金額：100元已經是那個區域比較好吃、價格又便宜，價格貴又好吃的還有2家在西門町昆明街上面分數評比1-5分，5分最高星星只代表味道，可自行斟酌其實想給三顆半，但沒有這選項只好給四顆
店內位子很多但假日時常客滿，所以店員都相當忙碌沒有太多時間帶客人，小菜便宜，牛肉麵價格也很實惠，店內有牛油、酸菜、冬瓜茶可以無限使用，大碗的麵相當多可以吃到很滿足
廿四小時經營的牛肉麵店，無論何時，想吃都可吃到。
肉跟湯頭品質不是很穩定。肉有時很嫩，有時又很普通，湯頭也是有時很濃，有時又像粉泡的一樣淡。不過便宜大碗又24小時，這些優點仍是很好的。
2020年05月 原本塔城街牛肉麵的店家遷移過來，可加湯加麵不加價吃到飽。還附飲料喝到飽。總覺得現在的牛肉麵越來越貴了，不像以前那樣CP值極高的食物了。2020年06月我有去附近的富宏牛肉麵吃，價格好像都比建宏牛肉麵各種麵類皆少五元，只飲料只能倒一杯，不能喝到飽。現在的牛肉麵已經沒有小時候在塔城街那時的FU了。現在想想。以前的台北新奇有趣的地方真的很多。
建議點菜用填單的方式，免得送餐時還要用喊的，桌上的桌號如同虛設。便宜，肉多，可加湯，可選粗麵條，有提供冬瓜茶，這是優點;稍亂，稍髒，這待改善
小碗就超飽，以台北來說價位很平價，重口味如我即使不加調味料也覺得夠味了，小菜便宜好吃，蠻喜歡的！只是點菜不知怎麼的好像有點混亂，但至少店員都堅持給你對的餐點不會強迫接受！
還不錯吃，紅燒牛肉麵有點微微偏甜，現場看應該是湯不夠可以再加的，肉有時候會有牛筋混在裡面很好吃，點牛肉麵可以享受半筋半肉也是不錯，牛辣油是非常重要的配角，加一些下去口感瞬間升級。雖然跟其他非常出名的店家相比，湯頭不算特別優秀，但是如果把價位加進去比較，確實已經物超所值，尤其無限量供應的牛辣油真的是加分不少，其他高級版的店即時湯頭再棒，也很難看到有店家能提供牛辣油的。本店也在附近，雖然是坐在路邊吃的，不過看來也很多老客人會本店用餐。
湯頭及牛肉稍鹹且麵條嚼勁不足，但加入牛油及酸菜後就很美味。大碗115元，性價比非常高。24小時營業，宵夜時段路邊停車還算方便。
俗擱大碗～很平價的牛肉麵，醬很多無限加，還有飲料免費喝，湯也可以免費加，麵好像也是？整體來說值得再來！
麻醬麵蠻特別的一開始下面居然說牛肉清湯拌入麻醬後味道居然還不錯甚至說是把麻醬過激的味道平衡了冬瓜茶店內可以暢飲上菜速度快
位在台北市萬華區巷弄裡的建宏牛肉麵，是米其林推薦小吃，也是歷史悠久的老店，以口味和價位取勝，在台北市區要吃到這樣價位的牛肉麵/牛雜麵相當不容易，大碗110元/中碗100元/小碗90元。（店家有時不會主動開發票，請主動索取）牛肉和麵量不少，平常吃不多的人，點小碗的份量就非常夠吃，是平價牛肉麵中值得推薦的一家老店。吃的時候可先嘗試原味品嚐牛肉湯和牛肉，湯頭清澈卻有著濃濃的牛肉香味，牛肉滷得入味又不乾柴，吃過原味後，再慢慢加入牛辣油、醋、酸菜等佐料調味，品嚐牛肉麵不同的風味。若是愛吃牛肉麵的人，值得一嚐！
便宜好吃湯清澈確很夠味，肉給的份量多，而且肉本身也非常入味， 搭配本身附贈的酸菜整個大無敵，不過也是區域老舊，讓人覺得衛生條件不佳，讓人覺得可惜，好的美食其實也是該有好的用餐環境！服務我覺的算細心，朋友不吃牛點了非牛肉品項，店員還細心問有沒吃牛，可能也是將不吃牛肉的分開煮，這點至少在外，確實還沒遇過！
還不錯耶湯頭不只醬油味，寬麵很普通可是肉不少，可以續湯~覺得cp值蠻高的。小菜乾絲很大一盤25元。有飲料機，跟附近幾間有得拼!（服務態度跟廁所扣分但整體4星）
洛陽街X宏系列分出來的四家店之一但這一家是有被米其林必比登推薦的小吃美食這一次的用餐覺得味道還不錯之前吃過五次（含這次）第一次很好吃第二第三次湯頭太淡，麵條過軟都是水味第四次麵條還不錯，軟硬適中，但湯頭還是太淡，冬瓜茶還快酸掉了原本不想再來的，但為了公平，我會把四家X宏都吃過一輪再評價今天味道很足，原始上桌的湯頭鹹淡適中，直接吃很清爽，吃了1/4後加上兩種牛油及酸菜，味道升級，酸辣夠勁，整體跟洛陽街另外三家差不多了其實四家牛肉麵的主要差別在於1.西寧南路這一家新開建宏承襲了原來的店名，然後用餐環境稍微好一點點，附有無限續杯的冬瓜茶，價格貴了5元2.洛陽街轉角的富宏：沒有附飲料，牛肉常會偏老一點3.兩家緊鄰的富宏：味道穩定，一家有附氣泡飲料機，但只能倒一杯；另一家是一碗麵可以換一瓶鋁箔包飲料。四家店小菜、麵、湯都基本一樣端看自己的選擇，通常建議第一次可以吃洛陽街的兩家富宏之一選一家（原始老店），再來這一家建宏比較看看，因為這一家味道不太穩定，怕第一次來運氣不好踩到地雷另外給四星的理由是，服務普普加上品質不太穩定，雖然CP值很高，但仍不到五星的程度就醬
牛肉麵的份量很足，湯的濃度適中，中份已經足夠女生。店內酸菜、牛油、辣椒都無限供應。 加點牛油口味更加，小菜也蠻好吃的。店面很寬敞。
有辣牛油就有七十分，想不到台北市中碗綜合麵（牛肉+牛雜）只要一百元
牛肉麵cp值高，建議加辣椒跟牛油來提升風味，不然其實滿清淡的，小菜還不錯吃，用餐環境尚可，有附紅茶及冬瓜茶，但都像開水。
還不錯的味道，強勢的價格與份量以及24H的營業時間是優點
非常平價，肉超級多，很適合學生，牛油也可以無限取用，分辣味和原味很貼心。還有免費飲料，小菜才20元，除了湯有點鹹，幾乎找不到缺點了。
2018米其林必比登推薦，附近也有不少牛肉麵老店。晚餐時間人潮不少，點餐方式只有到點餐區講，然後自己找座位坐，店員做好餐點會大喊：XX麵好了～自己要認領一下。旁邊飲料、醬料、小菜自取。座位不少，且24小時營業。算是薄利多銷經營的一家店。牛肉麵大碗份量相當有飽足感，不過牛肉口感和湯頭基本上很一致，吃不出來有特別層次的味道。麵條有粗細可選，不過寬麵要等比較久。整體吃起來很像回到吃20年前的牛肉麵，價位跟口味單純的一碗紅燒牛肉麵。喜歡懷舊的口味，可以嘗試一下。
以台灣人最愛看的cp值來說真的超高！中碗就非常飽小菜也很便宜！特製的牛油跟辣醬可以自己加調整口味，麵條Q彈好吃！照片是牛肉牛雜綜合麵
朋友介紹的一家牛肉麵，有大中小選擇，不計算服務，食物品質跟價錢絕對超值，還要開24小時。
熟悉懷念的老味道，小碗牛肉麵90元，可以再加蒜頭、酸菜、牛油、增添香味。
整體普普通通沒有太大的記憶點偶爾吃一次還可以的感覺
麵體和牛肉 讚, 小菜每盤25 便宜; 只有湯頭 算普通。整體而言 CP值 算高
寬麵好吃，牛肉好鹹，不知道是剛好還是每天都這麼鹹，豆干絲好吃，水餃也ok
牛肉麵CP值不錯👍，推薦大家可以吃
泡菜太鹹皮蛋豆腐正常普通雞腳凍還不錯 有點辣牛肉麵不差 但也沒什麼記憶點
便宜又大碗的美食，麵很有嚼勁，湯可以加份量十分足夠
湯頭清甜，建議至少加辣牛油，好喝很多細麵Q彈順口 //預設細麵可換粗麵牛肉軟嫩好吃，牛雜一般提供冬瓜茶、牛油、酸菜及醋價格不貴米其林推薦#牛肉麵
半夜、清晨想吃點重口味的就來這裡，牛肉麵口味不差。適合夜貓子和夜班人
味道一般般，算是便宜大碗肉多的吃粗飽牛肉麵，半夜突然想吃牛肉麵的好去處
便宜又大碗 冷氣電視還有冬瓜茶啊！讚
原汁牛肉麵好吃，小菜一盤20元很便宜，現在台北市很難找到這種價位了，比三商巧福還便宜
牛肉的味道有點滷到過鹹 湯算中規中矩味道不會很重 麵吃起來很像大賣場賣的拉麵 出餐速度很快 會是肚子餓解饞的選項之一但不會是平常的第一選擇
105中碗牛肉湯肉量很夠 以台北價格來說可以了啦肉質中等 如果有半筋半肉會更好
CP值高～路過都會想去吃!
兩年前能吃牛的時候，上班偶爾無聊會去想吃沒有特別好吃，但就是想吃的感覺🙄
座位空間很大小碗麵量就超多才95元麵條可選粗細味道稍微淡一些但有很多免費配料
尊爵不凡的米其林推薦餐廳24小時營業always open點餐無順序，出菜先搶先贏，讓大家體驗玩心臟病的刺激快感小菜均價20元，皮蛋豆腐台灣至尊，不服來辯醬油膏淋下去，銅鑼聲響起，一條龍都要飛出來了，實在人間美味牛肉麵肉尚可，湯尚可，價格很可以，麵不予置評
很便宜所以別太挑剔口味，因為空間較為寬闊也就個人而言喜歡建宏比富宏多一點故多一顆星，（雖然口味越來越淡，麵條煮的也越來越爛）假如用餐環境再清潔一些，就好了~
所有東西都好吃就是小菜貴了點物價上漲連一小盤豆干都要25塊
價格不貴，料實在很好吃喔👍冷冷的天可以加湯真的很讚！
CP值很高 牛肉 麵🍜多肉多 加湯不用錢 小菜 每盤都20塊便宜又好吃 值得再回來吃😎
湯不太濃，麵條剛好，牛肉很淋但鹹了點，小的女孩子吃最好，中的普通成年人吃剛好，大吃的人就叫大碗好了！
中碗綜合麵Q，牛雜屬內臟隔間筋膜帶肉的部分，肉Q味濃好咬，筋軟好入口，湯鹹度適中，口味順口不重不淡，加牛油層次香味升級，加辣更好吃,酸菜建議後段轉換口味可加，也可不加。價格平價偏低，男性客與社區客居多，附近幾家各有千秋，可輪吃。
牛肉麵湯太少了
小菜鹹到我快掉眼淚😅在也不會點小菜了...但牛肉麵還是很可取的👍非常好吃😋
店面變小了，裡面店員也有點不一樣，原本負責盛麵/加麵的那個很容易不耐煩胖子店員好像不見了，如果真是這樣，我會重新常來這裡。不過麵可以煮久一點，有點生。（另外一家是煮太久....）
麵條&湯頭雖然沒老劉好吃，但也不會太差；而且，有冷氣這點佔很大優勢
經濟實惠又好吃的牛肉麵，有牛油可以加，超香。
這個份量覺對超過這個價格，可以吃飽味道就比較一般。
牛肉麵（小）$90，湯頭清爽。小菜只要$20。
便宜大碗的牛肉麵，麵條是粗麵，小菜多樣化！
說不上很好吃，但CP值高
CP值很高，平價實惠，牛肉滿嫩的大碗也才115划算，小菜一盤也才25
這個價位能吃到這樣的牛肉麵已經很棒了店內還有飲料免費喝營業時間很長 宵夜的好選擇回訪5次以上
小菜全20元分量跟外面一般賣的差不多，牛肉麵分量頗夠，還有冬瓜茶可以喝
兩人吃$250元
兒時的回憶 來台北就是要吃一碗原在牛肉麵街的牛肉麵
便宜大碗，小菜也便宜，還有免費冬瓜茶（比較淡）整體個人覺得不錯，可加湯。吃粗飽、找宵夜的好地方。
價格及份量很OK，雖然味道不算太好，但7*24都有得吃，值得一試
悄悄地漲了五元，份量應無減少，仍可加湯
牛肉滷的很嫩，湯頭不錯，價格也適中，可能是生意太好的關係，服務一般般。
應該算這附近特有名的牛肉麵店，份量是很大的，而且有飲料!不過仍然感覺隔壁條街忠孝西路二段16巷的各家牛肉麵比較對味..
有年輕時，桃源街的老味道，便宜大碗
有酸菜、牛油、黑白醋、大蒜等配料，隨自己口味添加
湯可以再給多一點，小菜、牛肉、麵條都還不錯
上餐速度很快  小菜種類很多
麵很Q肉也不會太老牛油很特別
便宜方便，也不錯吃。
牛雜、麵體及湯頭都很夠水準，小菜也好吃，缺點是店員有點不修邊幅，口罩也沒戴好。
24小時的牛肉麵店平價的牛肉麵便宜的小菜
路邊環境有點扣分。但CP值很高！小碗每次都吃的很飽，90元牛肉麵肉給很多塊，寬麵稍微有點寬（我喜歡吃寬麵但這個比較厚）湯頭很棒，小菜也很便宜
吃粗飽的好去處，兩人可點一碗大碗的分吃
牛肉麵的牛肉嫩，湯頭回甘，泡菜與豆干好吃，美中不足就是酸菜沒了！
CP值 味道中規中矩24小時不打烊令人佩服——據說原本是做給計程車的不打烊麵店後來越來越多人半夜朝聖今年還拿到必比登的殊榮個人覺得味道普普粗麵條有些粉粉的感覺衛生的部分也是可以加強
深夜時段，不知道吃啥的好去處~
考慮地點價格，老實說cp值不低，麵量多，料也不少，酸菜加到飽。不過對口感有要求的，可能就沒辦法太挑剔，價格擺在那，可以自行斟酌
免費加湯加麵，划算！
24 小時牛肉麵店   有牛油和辣粉  可以自己調整辣度  酸菜加到飽  小菜25附加免費飲料   算是CP值高的店麵條有寬和細可以選擇
好吃，便宜又大碗，有大中小三種選擇。湯不夠還可加湯。牛肉湯麵大碗才65元，滿滿的麵非常適合食量大的人吃，牛肉麵大碗115元，小碗95元。小菜也便宜。滿滿高高一碟。也非常適合需要體力的勞動者來吃。牛肉湯麵大碗，豬耳朵，皮蛋豆腐總共115元。非常划算。女生食量小可點一碗大碗兩三人分食，可再加湯，經濟划算。拿到湯麵幾乎是滿滿很多的麵，湯很少，但你可以邊吃邊加湯。我們兩人只花115元
建議去吃過附近幾家再來評論，座位環境比較寬鬆，冷氣也比較強，冬瓜茶喝到飽，比別家多$5也覺得OK,湯頭普普，需要自己調味，加酸菜，牛油，辣油再點綴些烏醋白醋配上幾顆蒜頭，味道不輸得獎的名店，可加湯加麵。服務生看起來有點凶，先點餐，麵送到座位時再給錢，發票晚點就拿來，cp值算蠻高的。
還不錯吃，價格便宜，環境略顯髒髒。
百元有找的價格在台北市就值得推薦了，麵肉的份量充足到有點多，建議第一次點小碗就好，另外也有飲料與牛油、酸菜的多樣配料
麵條和肉的份量很足，湯頭也不錯，但是建議在加酸菜進去之前先嘗嘗酸菜的味道是否是自己喜歡的，上次是第二次去，第一次沒加酸菜，第二次是直接加進去，但是感覺酸菜不是自己能接受的味道，所以過去消費時，加之前一定要先直接吃一點試試看！
多年前在後火車站聲名鵲起的建宏牛肉麵，遷至現址西寧南路後，地點絕佳、醒目好找，路邊有停車格、洛陽立體停車場。店面也變寬敞、明亮，清潔度提高，夏天時冷氣十足。價錢仍跟過去一樣走平價路線，小碗的紅燒牛肉麵只要90元，大碗印像中是120元（快ㄧ年沒去了，不知有否漲價）桌上的酸菜、牛油、辣油隨你加。以前記得好像可以免費加麵，不知現在是否仍有如此福利。該店招牌的牛肉麵，味道濃郁、湯頭略鹹，麵條口感很不錯，小菜好吃又便宜。用餐時間貴客滿堂，不想花大錢飽食ㄧ餐，建宏牛肉麵是理想的選擇。
在2018年被米其林必比登推薦為小吃美食，這是由一家老店分為四家的牛肉麵店。其他家主要座落在轉角的洛陽街，提供的料理種類大致相同。這家牛肉麵的特色是便宜又大碗，在台北市區很難找到百元以下的牛肉麵，這裡就是其中之一。店家牛肉給的也不算少，這次點的雖說是小碗，但是麵條份量也蠻多的。牛肉滷的入味，雖然不是那麼軟嫩，但是功夫還是有，湯頭部份就差了些，喝起來有些淡，但是加上店家特製的牛油之後，可以提點出湯頭的香辣味，讓牛肉麵升級，來這裡是必加的調味料。牛雜麵就比較一般，吃不出特色。至於麵條的選擇，個人覺得細麵比寬麵好吃，細麵有嚼勁好入口，寬麵太寬了，不是那麼好嚼。小菜部份就看個人喜好了。店家有提供免費加湯的服務，還有免費飲料，來用餐的人很多是學生族群，這家還是24小時開店，半夜想吃麵都可以來品嚐，真的是非常特別的麵店。
算是很不錯吃的牛肉麵店，可以自行加辣牛油很好吃，也有簡單的飲料喝到爽，有分大中小碗，可以針對每種客群去配合份量，比較可惜的是點餐方式是自己去出餐口點，位子很多，但是稍微欠於管理，清潔上還可以再加油，客人算蠻多的，出餐可能需要等待一會兒。
24小時的牛肉麵，滿不錯。
不錯，常來吃可以免費續湯+麵一次但是不要半夜或凌晨來都是事先煮好的麵，太過爛另外，最近的服務生態度很差，欠他錢似的
牛肉麵一直都是台北具有代表性的特色美食，更特別的是，在台灣似乎沒有所謂正統的牛肉麵，每一家麵店根據老闆的巧思與堅持展現相當多元的面貌。而建宏就彷彿是在一片油膩紅燒風味牛肉麵中的一道清流，又有別於強調藥膳風味或者清燉風味的非傳統牛肉麵，建宏用充滿鮮味的牛肉醬油湯汁與大小適中的軟嫩牛肉塊搭配軟硬適中的圓粗麵條在保有紅燒風味的同時讓整碗麵保有清爽的口感，非常推薦初來乍到的朋友前來享用，相信你享用完之後就會像每天用餐時段絡繹不絕的人潮一樣趨之若鶩的來享用這一碗麵。然而儘管店面與點餐方式保有台灣傳統文化風情，然而對於米其林推薦的名聲而言，個人認為在點餐指引上店家能運用告示讓客人知道需要直接走到店的最內與廚房旁的服務人員口頭點餐然後回到座位等上菜時付款，而用餐環境上可能需要調整動線避免過度擁擠，且廁所環境可能還需要加強。因此總結來說，對於想嘗試好吃牛肉麵的朋友們建宏絕不會讓你失望，但是如果害怕用餐環境問題，可採用外帶方式或者在人潮非擁擠的時段前來用餐。
早期的塔城街遷移過來的，吃飽是一定的，麵條口感偏硬些，小碗的份量就夠一般人吃到撐！湯頭屬於傳統川味！加一匙牛油更鮮美！路邊停車位靠運氣，洛陽停車場在附近！
是老店 牛肉麵 湯頭不錯 份量大 女生食量不大 得吃小碗的 否則會吃不完。外帶 可以請老闆加湯 不會被罵 。
價格超親民，味道湯頭偏淡，但桌上有各種醬料，可以自己加重，牛肉多且軟嫩，可惜麵條都是刀削類型，吃起來要費點勁，開24HRS，幾乎都學生，我也是從學生吃到出社會，沒吃過的一定要吃吃看。
小牛肉麵(95元）,一點都不小還很便宜,小菜(20元）種類也不少量也很多,超棒的還有提供飲料和冰水來西門町就要來吃一下,真滿足謝謝老闆.不過收桌可能要快一點,雖然空間很大,但感觀沒有很好
大碗綜合麵只要115，滿便宜的。口味普通，但算上份量價錢後CP值還滿高的。此外我覺得桌面醬料的牛油稍微有點油耗味。另外我認為整間店最大的問題其實是點餐和出餐流程，如果中午超多客人的時候去就懂我在說什麼。
外帶大碗牛肉麵（2），3人食用、小麻醬麵（1），均選寬麵，再自行裝袋酸菜、牛油、蒜頭，返家食用，平民美食經濟實惠，寬麵Q彈有咬勁。
態度變得很好
湯頭清爽，適量加上店家製的牛油更添鮮美。麵條很Q，小菜CP值破表，用餐環境還乾淨，值得推薦
牛肉麵、牛雜麵、綜合麵小碗均90元...雖是小碗麵量一點也不小...牛肉約5.6小塊...略帶一點筋絡...熬煮爛透...不會乾柴...湯頭中規中矩稍偏清淡...可加湯...內用有冬瓜茶無限暢飲...桌面酸菜、牛油、辣油均可自行添加...CP值無話可說...須先至煮麵處點餐...但其實老闆不見得會記得...不過他忙完會走過來...見桌面空的就會再問點什麼...麵條不會像附近的富宏因事先大量煮好而軟爛口感差...另外小菜每盤20元也很超值...
因為要開發票，每樣產品都漲價五塊錢
必比登推薦的親民牛肉麵店位處西寧市場斜對面臨西寧南路上，此家牛肉麵主力四種商品1：牛肉麵2：牛雜麵3：麻醬麵4：水餃....牛肉，牛雜麵均有小90元，中100元，大110元可選，建議第一次來的朋友小碗就可以吃很飽了.....麵體有細麵跟寬麵可選...這兒的牛肉麵肉質非一般選用的牛腩或牛腱肉，但牛肉跟牛雜肉質軟中帶Q深受歡迎，琥珀色湯頭屬於紅燒口味，飄著淡淡的香料味蕾，怕中藥味道的朋友可以接受的。搭配吃法多變化：1,可以加酸菜,2：加深湯頭味道的可加牛油.3：喜歡辣的客人可加辣椒油4.最妙招，可加黑醋或白醋提味5：如果還不夠味的加吃蒜頭解癮...小菜：台式泡菜，海帶絲，皮蛋豆腐，芹菜豆腐絲，小黃瓜...等一律親民價20元...湯不夠過癮者，可請店家免費加...至於好不好吃，合不合口味，由客官們自己定奪吧！祝各位用餐愉快！
好久沒來吃～會令人想念的好味道！*價格實在：(大中小：$110、$100、$90)，這年頭有點名氣的牛肉麵店早就不只這個價格！*好吃、份量大： 細麵也是手感麵條，口感十足！牛肉份量多！小菜裝滿滿都只要$20！*提供牛油、辣油、酸菜無限量供應，內用附冬瓜茶喝！*環境比我小時候吃，乾淨整齊太多了！推一個！
肉跟麵跟湯頭都不錯！小菜不好吃，別點飲料也好喝但就是沒效率可能賺很多店員送餐走一趟走回去找零錢走一趟開發票走路的時間都能做很多事了！
便宜大碗的宵夜好選擇
平價又好吃的牛肉麵，cp值算蠻高，還有免費冬瓜茶可以喝，小菜要自己去旁邊冰箱拿，動線就要在改善，有點亂
24小時營業的牛肉麵，價錢非常便宜，口味也不錯，牛肉處理的很出色，有點類似快餐的形式，衛生環境整潔的部分可以再加強，很推薦來吃宵夜填飽肚子！有提供環保餐具，牛肉麵能夠續湯，好像也可以續麵(?)但小碗的份量很足夠，我們用餐時沒有再加麵。
我味口大，先點綜合麵中碗，吃完牛肉牛雜後，麵還有剩，加點綜合湯小碗吃，料剛好配完，喝下較濃的綜合湯底，滿足。因早上去，店家未擺蒜頭上桌，直到我吃完起身時才慢慢的排出，頗感遺憾，不然配上大蒜，我會給5星，希望下次去能改善，謝謝您。
第一次遇到這間開24H的牛肉麵店，點了一碗大碗牛肉麵份量以及價位算是在台北市其他店家牛肉麵CP值算高的，肉質吃起來算還可以，有牛油、酸菜可以自行做口味上的調整，算是甲粗飽的一家店😆
因為常午夜才下班，蒐尋宵夜去處，才發現有個24小營業的牛肉麵，藏在忠孝橋頭的建宏牛肉麵。我在內湖上班，下班後較常宵夜的去處，一是南京東路五段的東引麵店，或者是國父紀念館附近，在光復南路的江家黃牛肉麵，不然就是八德路中崙站(國民黨中央黨部附近)的林東芳牛肉麵、王家麵館和馬祖麵店。東引麵店的麵和滷菜雖然好吃，但吃麵同時常可以看到老鼠在麵攤一下，或者身邊亂竄，碗筷收走後只是沖洗，濕淋淋地放在碗籠裡‥‥，老實說，在這兒吃麵，嘴裡和心裡的滋味有很大反差。王家麵館的大滷麵很有特色，但老闆非常地隨性，可能凌晨一兩點還為老顧客開店，也可能突然拉下鐵門休個好幾天。林東芳的牛腱肉確實好滋味，但麵條真的一般，而且太貴。馬祖麵店24小時營業，但各種麵或小菜，滋味都算一般。經過網紅介紹，找到忠孝橋頭的建宏牛肉麵，雖然離內湖頗遠，但開車經市民大道快速道路只要12分鐘就可抵達。建宏最令人稱道的是「大碗滿貽」，大、中、小碗各只要115、105和95元，牛肉給的真不吝嗇，肉塊的口感，雖不如林東芳，但絕不輸其他各家，是一家cp值超高的牛肉麵店。便宜大碗、離北門不遠的特色，讓我想起30多年前，學生時代曾朝聖的塔城街牛肉麵。經網路查詢後，建宏牛肉麵應該就是當年塔城街牛肉麵拆遷後的其中一家。30年前吃塔城街牛肉麵，麵超大碗，酸菜、牛油任你添，吃麵同時要趕滿天飛的蒼蠅。現在吃建宏牛肉麵，一樣大碗肉多，酸菜、牛油任你添，從戶外移到店內，有空調沒蒼蠅。不過用餐環璄的衛生條件，還可以再加強。
現在的采宏有回到以前建宏正常時期的水準，只是今天牛肉煮的有點太爛了
份量大，可以免費加湯，點大碗食量大的人也能吃很飽。麵條很Q，牛肉很嫩，份量適中。泡菜不太好吃有感覺是冰箱造成的，因為小菜沒有封上保鮮膜。
寬大的空間！至少比富宏牛肉麵乾淨許多！！（笑………………去過的人應該會體會；為什麼會怎麼說！）…點餐後要換“寬麵”記得提早說！飲料提供雖然是   紅茶 、 冬瓜茶  （可無限續）當然不是為了喝飲料去……感覺上就方便許多！麵體、湯頭一樣不變（跟富宏不會差太多）小菜、麵似乎有調漲5元（108/05/12）還有還有！工作人員很重要！服務的態度！………比另外一家好多了！
便宜、份量又多，味道相對沒什麼變的牛肉麵，可以跟店員要飲料，學生的好去處，更不用說全年無休的囂張經營模式，只是現在都到隔壁的富宏吃了。外帶的時候可以要求麵是還沒煮過的，畢竟他們為了應付人潮，都會有先煮起來放的習慣，等你帶回家就不好吃了！
本來是要找富宏，誤打誤撞進到建宏，叫了小碗牛肉麵，跟店員說我不敢吃有帶筋的，送來肉還蠻嫰的，點細麵不是我愛的細麵，是有點像烏龍麵，吃起來QQ的，整體覺得還不錯吃 。
Cp值很高的牛肉麵，可以免費加湯，可以換粗麵或細麵，細麵的部分並不會像拉麵一樣細，依舊帶有一定的粗度來確保Q度。寬麵的部分比較偏向海帶波浪型的寬麵條，也是不錯的選擇。小菜一律20元也不錯，醬料在旁邊可以自己加，選擇有豆干，泡菜，小黃瓜，皮蛋豆腐，我自己和朋友是吃豆干和皮蛋豆腐味道都不錯。除了牛肉麵外，牛雜麵也是非常不錯，滷的很夠味。飲料有提供免費的冰冬瓜茶，非常不錯，整體空間上是以板凳為座椅，高分子的筷子or免洗竹筷為餐具整體而言，處於西門站的這家牛肉麵店，cp值非常高，還24小時營業，真不知道他怎麼辦到的
CP值很高，很便宜又大碗，絕對吃到很撐，別家的肉跟麵量只有一半，價格還比較貴，唯一美中不足的是，湯喝多會有一點口渴
很有名氣的評價牛肉麵,CP值偏高點,畢竟價格也有關,湯頭當然希望可以濃郁些,但是這樣的價格 這樣的美味是足夠的了,而且很喜歡有"牛油"這件事.好多牛肉麵攤都不提供牛油(只有湯頭裡的微微牛油),但加了不少牛油的牛肉麵,我覺得才夠味啊
牛肉麵還滿超值的，湯本身比較清，要加牛油跟辣油之後會比較適合重口味的人。無骨鳳爪一吃想再吃。
說到台北的牛肉麵，第一個就想到他，常常點一碗牛肉麵再加他的牛油，湯的味道會變的很像紅燒，超讚！用餐時間去的話都要排隊，不建議趕時間的人去吃哦！
位置多，速度快，好停車， 24小時陪你。這間是直接點餐，然後就坐等他們巡邏給餐。桌上有牛油，顏色比較亮的不辣，深色的會辣。麵條好像有點硬？漲了五元，現在有給發票。暫時還是保留四顆星，待我觀察觀察。
台北市呷粗飽的牛肉麵，24 小時覇氣䦕放。寬麵綜合牛肉才 110 元便宜又大碗, 加上二種辣油頗有古早味。早上 11:00 以前人少時服務品質較佳。
大碗便宜,服務人員若是笑一笑或是更熱枕就更好了，另衛生若是加強點,感覺會更舒服
分家後店面最寬敞明亮的，一間平價所以C/P值很高的24小時牛肉麵店，但人多的話真的需要耐心等候，這裡有提供原味跟辣味牛油、蒜頭。
麵條量夠也很Q彈，牛肉口感佳，沒試過牛油的人，必加。小菜也很便宜，雖然離西門町和北車有點距離。但願意花點時間過來享用。
肉嫩，麵Q，牛油超讚，牛肉麵或牛雜麵，小中大的價錢為95、105、115元，CP值超高。
小碗的份量對女生來說非常剛好，還有多種小菜可以選擇。24小時營業是別人比不上的👍
湯頭+牛肉好吃！
店面寬敞.裡面大約可容納百位客人.24小時營業.出餐快速.小菜選擇性少.價位便宜.麵條屬寬條系.湯頭好喝.牛肉鮮嫩.外帶牛雜湯麵.湯頭鮮甜.給了大約二份湯汁.下次決定一律外帶。🤗😊
紅燒口味清甜，肉也不錯，老闆還溫馨提醒可以加湯，感覺很不錯^^不過小菜有的盤量多有的盤量少，有點迷糊現在是要怎麼選比較好XD
我在巷子裡的老店吃。湯頭和富宏比較起來清淡許多，但牛肉和筋沒有那麼軟爛，喜歡有嚼勁的可以選擇這裡。兩間價格都一樣，便宜又大碗！
以前中興醫院對面巷子的牛肉麵店，標榜肉多麵多是勞工黑手的最愛，現在是米其林一星，說真的，味道有點退步，但還是老店之一.建議加點鎮江醋，和辣油，比較好吃.
其實 無論是 牛肉 麵條 還是湯頭 價格 建宏都不是我心目中的no.1 但是 塔城街牛肉麵是我高中時期 與同窗死黨的最愛（超大特大的3坨麵一堆肉 份量是現在大碗x2）所以我來了！為過往的青春歲月 乾杯！*可惜 當年賣的綠豆沙牛奶的果汁攤找不到了...
非常廉價的牛肉麵店。口味不錯，麵條Q彈帶勁。牛雜麵比牛肉麵好吃。可以續湯。缺點是一開始給的湯一定是不足的，再來就是環境不太清潔。
點了建宏的綜合麵還有小菜，滿滿的牛肉+牛雜，麵比較爛一點，第一次吃到料比湯多的牛肉麵，加了點牛油，味道變很香，小菜25元非常划算。
未吃先付帳 印象略差 用餐環境可 牛肉入口即化 麵圓形拉麵 湯頭濃濃牛肉香 如此搭配佳 價格尚在接受範圍 小菜一般 總體而言85分。
點完餐 上餐很快
以前的鄭州路牛肉麵，24小時營業。不到100元的牛肉麵在台北市算便宜。湯頭香醇不鹹，若想重口味，有辣油可自行挖來加，還有蒜頭自己剝。牛肉份量多，但稍偏硬。位子不多，用餐時段需等侯。
細麵口感Q彈，肉質軟嫩，湯頭也很棒，加上價格便宜，整體CP值很高。記得要去舊店面，建議晚餐再去，晚餐的服務都很熱情。
新開的建宏(舊建宏在隔壁街),店內店外都明亮寬敞,且提供廁所(有點老舊).原本3顆星,基於以上優於其他店家,多加1顆星.細麵口感不錯,份量也足...可惜湯仍然是醬油湯...附贈冷飲.
麵不好吃。但牛肉牛雜湯頭跟無限加的辣油，24小時營業，俗擱大碗，沒有五星也絕對要有四星
湯頭清甜，可免費加湯，冬瓜茶自取
24小時營業，對不在飯點上用餐的人，超級方便，東西相當的物超所值，如果不想麵太多，可以先說，一半的麵跟外面買的一碗差不多的感覺，湯頭加上牛油很提味，牛雜部分料多大塊很軟，可惜小菜選擇不多
麵條口感不錯,牛肉也很好,湯頭若適量的搭配擺在桌上的牛油及辣粉也挺好喝的,大碗的油肉麵價格與其他麵店相比並不高,大胃王可以去試試看
老字號了，他的牛肉麵不錯這是大家都知道的，但是他的水餃雖然普通，可是很古早味，可以試吃看看喔，還不錯！
牛肉稍微鹹了點 麵跟湯不錯喝 以這個價位我覺得算很好了～ 記得一定要加牛油 味道差很多
好久沒來吃 味道跟之前差不多 最喜歡麵條 再來依序是湯頭 跟肉2019.2.27晚上再次前往用餐的體驗:這次肉的品質有改善，但湯頭幾乎沒什麼味道，整體品質的穩定與控制似乎需注意ㄧ下
價格清明小菜份量足夠， 牛肉湯可以續 湯， 唯一美中不足的是要主動索取發票 不然不會主動給予 有些逃漏稅的感覺
今天🐂肉麵潮盛之旅⋯⋯我今天吃牛雜麫，好吃，一碗麵分大、中、小，我吃中碗，鋪滿整碗肉及牛雜才loo元！湯頭ok！喜歡辣的口感的絕對要加辣油！好吃
活到了58歲，終於有緣一嚐這家牛肉麵的滋味。其實並沒有米其林推薦的特別驚艷感，不過牛肉確實獨到，定價與一般水準相較算是非常親民。就座、接單、出貨、結帳都很隨性，若期待某種服務水準，可是會失望的。結論：滿意。
常常客滿的店，牛肉麵Q,牛肉扎實，湯頭濃，中碗就可以吃很飽，價格實在，推。點完後要小心端出來的麵別被比較靠近的人搶走。
麵條真的不怎麼樣，吃起來想是廉價的假拉麵，但是湯頭跟價位來說，還是可以四星
看了必比登推薦去吃，牛肉麵湯清淡不會太鹹，比起同價位或是稍高價位的牛肉麵，麵和牛肉都算多，整體來說算是物有所值。
宵夜的好朋友❤️店內的牛油真的很夠味 很好吃+湯免費也必須推一下👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻每次半夜不知道吃什麼的時候 來碗建宏就對了！！騎機車比較方便👍🏻 吃完可以去附近逛一下西門町唷😊😊
每到台北都會來吃經典的牛肉麵其中之一，好像也沒有什麼改變，簡單的平凡的一碗麵，吃的就是一個回憶
依舊維持著高性價比，牛肉給的絕對大方，雖然還是不習慣等到東西來才付錢，每次都想提早付，不過湯頭感覺比以前少許退步，下次再來吃確認一下
沒有菜單可填  只能到櫃台直接點  人多時送餐的任常常找不到是哪桌點得餐
牛肉麵真的好吃，牛肉給的豪邁，吃的不寒酸，一口肉一口麵，吃到碗底還有肉。肉香而嫩，沒有幾十年功力達不到這種境界。
物美價廉，牛肉湯頭很濃郁，麵條可選擇有嚼勁的粗麵條和好咀嚼的細麵條，每碟小菜量多，價格便宜，還有水餃皮很Q也是不錯的選擇
牛肉麵雖然便宜大碗賣的好，服務品質可更強化，有賓至如歸的感受。
相較同質店家, 此間味道肉質皆尚可,最大優點就是用餐環境較不擁擠,提供參考！
很大碗又便宜湯頭還行麵條也很Q重點是牛肉真的蠻多塊的CP值很高～～
俗擱大碗的牛肉麵，新鮮的蒜頭配上牛肉ㄧ口咬下，真的是很過癮！桌上擺放著幾種不同辣度的辣油供挑選，加上隨意取用的酸菜，麵條還有粗、細可選擇⋯一碗牛肉麵加上一盤小菜不過110元，真的別放過！
人非常多，用餐時間都要等一下，但牛肉麵量多又好吃，小菜也好吃唷，不過位置有點小擠，所以吃起來感覺有點不太OK
美味的古早味外國朋友來台的品嚐首選
麵很紮實，不容易泡爛。現喝原味湯頭後，免費加湯後再加辣、酸菜，一湯多享受😋
店家不是很亮麗特別、是一家以24小時營業的店家，發現香港&韓國&新加坡的年輕人很多。停車雖然不方便，國際觀光客還是很多！
大碗牛肉麵寬麵讚，很多人吃麵一定要細麵是誰規定的？強迫症啊？那裡吃的到手工寬麵？回你家路邊吃啦！
好吃便宜的牛肉麵店，跟老婆點一碗大碗分著吃就可以吃飽。但是點餐程序很怪且服務品質參差不齊，常常會忘東忘西或者麵煮太爛、要寬麵給細麵...等缺失！！
雖然說麵條還可以，但是牛肉給的很大方，湯也可以續碗，另外大碗真的很大，兩個女生吃一碗差不多！
一樣好吃，但吃那麼久才知道可以免費加湯加麵，之前點兩碗大的一個人吃很像傻瓜
湯頭雖然是紅燒但是有點單薄，牛油可以完全補足這個缺點，牛肉滷的軟嫩，麵條則是普通。
吃粗飽，物美價廉，記得加辣牛油，香氣層次會瞬間提升，大碗肉多，這價格可以了，沒什麼好挑剔的。
還行，平價好吃的牛肉麵(確實很便宜)
牛肉麵好吃，小小建議點餐方式是否可以配個號碼牌或簡單用文字在牆壁上說明一下，第一次去的人要花點時間了解，他的點餐方式如下，先進去靠近廚房處點餐，在自己去找位置，接著等他喊餐點，是你叫的在應答即可
牛肉麵湯可以無限續碗，麵條有寬細麵之分，寬麵富有嚼勁麵香，細麵彈牙順口，個人推細麵，牛肉湯清爽甘香，可以自行添加牛油來增加風味，環境在乾淨一些會更加分，有飲料可以無限暢飲，是物美價廉的選擇。
熟悉的老味道，平價cp質高
個人覺得不錯吃，水餃也好吃。但湯有點太鹹，若能湯少鹽一些，就很完美。
湯頭記得先不要急著加入其它調味料這的原味湯頭，雖只是淡淡的紅燒味，但很爽口及順口口味吃較清淡者，應會喜歡。
雖然離西門町商圈有點距離，但是為了這家好吃的平價牛肉麵，我相信大多數的人跟我一樣不會介意那路途的稍稍遙遠。店內有些昏暗，非常有傳統臺灣小吃店的氛圍！由於用餐人數實在太多了，所以大多都會併桌。總共分成三種size的牛肉麵，有寬麵或細麵可以選擇，如果飯後還要去品嘗其他小吃的話，我建議點小碗的牛肉麵就很足夠了！
桃源街牛肉麵口味，小菜30元相當實惠。
以前是台北中興醫院，對面巷子內的麵攤店，因為市容整頓，搬到現址生意如常，味道維持如前，吃起來讓回憶也回來了。
麵要現煮才好吃
好吃談不上，這價格這樣份量與口味，算高CP的牛肉麵店，推24H營業想吃就來吃是最大特色吧！
料多實在，大碗也才110元就可以吃的很飽，小菜一盤也都20元，推薦寬的綜合麵。
還不錯吃！口味偏鹹。牛肉麵 大$115中$105小$95
酸菜、蒜頭、飲料都自取 不怕你吃味道還不錯 吃粗飽！有寬麵可以選
麵很多。小碗就撐死了。湯頭勉強及格。小菜二十便宜又好吃。出餐很快。小碗九十。中的100。大的110、。二十四小時。
久聞其名，牛肉麵的確很便宜，但湯頭沒網路上說得那麼好。可以加湯加麵加分，很餓時cp值很高。
大碗便宜cp值高但如果你是要重質感的一餐，不建議來喔
麵條是有點嚼勁的，不會軟爛，大碗的份量很大，一大一小吃都很飽。冬瓜茶，酸菜都可自助免費取用
份量足  快速  親民價格
酸菜牛油飲料都是無限供應，上菜速度很快。麵條有嚼勁，想吃牛肉麵的好選擇
料多實在對一些只能在晚上上班後填飽肚子的好地方，在台北市來說價錢公道 湯頭也好喝 蠻推薦可以去嚐嚐
麵很多 湯頭又不會太鹹  我個人覺得還不錯
湯頭不錯，麵也很Q，喜歡這種口感的可以來吃吃
牛肉軟嫩且大塊…比富紅大塊…但湯頭跟肉都偏鹹…湯頭帶微微騷味…而辣牛油與不辣牛油…騷味俱重. 感覺份量大, 可惜了騷味沒處理掉.
24小時可以隨時想吃都吃的到口味其實一般不特別出色但真的很便宜小菜雖然選擇不多價格也很低可以來嘗試
好吃，值得再次光臨。
腱子肉很不錯，但是湯頭相對旁邊幾家是略顯單薄，但仍然不失為吃牛肉麵的好選擇～
在台北這價錢是划算到不形，他的小菜首推雞爪，不過蠻辣的，怕辣的人勿嘗試，麵多肉多，還可以加湯，還有飲料可以無限暢飲，讚讚~~~~~
兩人合點大的 自己分2碗無限續湯和麵
好吃又飽的牛肉麵好吃但是肉好像比幾年前少了一些可是湯頭比較沒過去這麼鹹變健康的感覺小菜超好吃👍🏼👍🏼👍🏼
人很多很忙 員工沒辦法面面俱到 不過沒關西 好吃最重要這家便宜又大碗 麵有嚼勁 肉給的多又美味 湯頭一級棒還可以續湯 點一碗麵加兩次湯真夠本 CP值就是在說它拉
有冷氣可以慢慢吃，還提供冬瓜茶，麵及牛肉也很好吃，辣油及牛油，酸菜都可以自行添加
牛肉麵便宜又大碗無限加麵加湯湯頭不錯要加點牛油酸菜跟辣椒味道才會夠麻醬麵就中規中矩
便宜好吃  點水餃要等比較久  寬麵也是  因為點餐是到最裡面點後  坐在位子上等  所以要注意送麵會叫你點的餐點   如果剛好有人跟你一樣 很容易就被跳過    人多時麵到就要趕快舉手
份量大，價位便宜，24小時營業方便，店面乾淨寬敞，除了點餐來餐的方式有點摸不著頭緒。
來吃回憶的🤣最喜歡加牛油、辣椒粉！一樣很好吃😋價格不貴可以吃超飽
份量多。平價 湯頭味道不知為何有酸味難道湯底有加醋？
開的晚、便宜大碗、有飲料、靠近火車站。搭車北上晚吃晚餐的人的好選擇。
便宜又大碗，麵很有彈性。吃粗飽絕對可以吃很飽。還有免費飲料。適合學生省錢一族。
分量足，價錢合理，不難吃
好吃又大碗 辣油牛油真的要加 口味很棒 只是價格真的越來越漲 但依舊好吃
服務態度佳，cp值高，老牌建宏牛肉麵！
口味一般份量沒以前多但還是支持，價格適中（現在老店都大漲）#記得放辣油
湯頭不會油膩 份量大碗 不過維持多年都很平價的價位 也開始多次漲價
肉質稍微偏硬，但湯頭不錯，而且麵香十足，是台北宵夜的好地方！
口味大眾，價格合理。
便宜CP值又高，大碗又好吃，雖然衛生普普通通，但是還是很值得一吃！
牛肉麵、豬頭皮還真是不錯吃，重點是價錢又便宜，美中不足之處，用餐環境、點餐方式有點亂亂的，自家人可理解，若碰上外國朋友可不好說
CP值很高，肉很大塊，大碗的份量連男生吃完都會很撐，味道也不差，24小時營業，消夜常來吃。
在台北難得的便宜大碗又好吃的牛肉麵！！強烈推薦牛雜寬麵，橙色/咖啡色的牛油必加！！！
台北宵夜好去處，24小時營業，牛肉稍偏鹹。有許多調味料供你挑選。
大碗便宜，值得試試，但是不要對味道有太高的期許，是附近同性質牛肉麵店用餐環境最好的。
24小時營業的建宏牛肉麵，是夜貓族解決肚子空空的好去處。店內有提供冰涼飲料供用餐的人自由享用的確是在台北地區不常見的福利。
好吃(小)綜合便宜100台幣
高CP值 在台北市 要吃到這麼便宜的牛肉麵 只有這裡才有
吃飽很👌，沒有很精緻。吃後還是覺得很鹹，可以接受的範圍。
從牛肉麵街搬遷過來的老店 一碗不到100元 有粗麵和細麵可以選擇 麵Q彈有勁 還可以加湯 加點辣牛油風味更足
便宜大碗口味尚可，肉有時夠軟爛但有時燉煮時間不夠會很硬，不穩定，但肉質是好的
麵好吃又不貴
漲價了，不過還是很便宜，小碗的麵就吃得很飽了，辣油必加
口味.環境不錯阿.這種路邊小吃要什麼服務?你可能沒吃過生意好到爆 東西用丟的吧！台灣人就是被養壞了
CP值超高的牛肉麵 內涵的都會點牛雜 小菜也種類多價格 親民 內部空間也算寬敞
實惠的牛肉麵，味道本來就很重（重鹹與味精），如果有低鹽口味就更棒啦！
便宜份量多，湯頭好喝，現場吃還可加湯，值得推薦想吃平價牛肉的店家。
未加其他調味料之前，口味跟其他家比起來比較清淡一些，整體來說也不錯吃。
唉，東西不差，就是得要能忍受外籍老闆娘的粗魯跟大嗓門！老客人習慣了，新客人容易被嚇到，然後覺得服務很差！
沒有特別好吃但在台北這價位真的很便宜配上沒有幾家有的牛油真的是以前窮學生時期的美食
不推薦，雖然很多觀光客慕名而來，但真的建議不要來，台灣好吃的牛肉麵很多，這家不適合當推薦的那家。
很好吃   麵滿分   Q而且有嚼勁肉偏多筋    湯一般
湯頭濃郁，牛肉燉的很軟嫩，拉麵Q彈，很不錯吃。小菜就比較一般了。
這一家有飲料可以喝麵條、湯頭與牛肉維持一貫的水準用餐空間比較寬敞且乾淨
找好座位之後去點餐區點餐，點完之後回座位等端麵的喊誰的麵再自己應聲，麵來再付錢。
CP值極高的牛肉麵，但麵條沒有吸附湯汁，略微扣分，但肉的口感及味道美賣!
便宜又大碗，牛肉的份量與這樣的價格真的是不容易
份量夠，大碗牛肉麵以成年男人來說，絕對吃得飽，女生吃小碗牛肉麵應該剛剛好
好吃的牛肉麵, 其實跟附近的健宏口味差不了多少, 不過都好吃, 肉大塊吃起來過癮
湯頭清甜，可惜跟人併桌吃起來不太舒服，但是價位真的非常平易近人！
24小時經營，平價、方便不是最突出但也不是地雷的選擇口味平易，CP值也高
麵很好吃，還可以免費拿飲料，但店內用餐環境實在還有進步空間
開會結束走來，裝潢完後整體用餐感覺超級棒，選了一碗大碗牛肉麵，先喝幾口原湯，後面加了牛辣油提味，雖然油膩了一點，但整個味道完全不一樣了，小菜也爽口！麵體也不會軟爛，冬天吃這碗熱騰騰的麵很舒服。
第一次來吃大名鼎鼎的林東芳，新店面看起來很高級，服務生都滿客氣的。雖是新店面但也有帶一點復古裝潢挺不錯的~牛肉麵很好吃，不過覺得湯喝到最後有點過鹹，原本有點像清燉但喝得到藥材味，加了辣牛油後又有另一滋味，麵體也算Q彈好吃。必點的花干充滿湯汁很好吃，小黃瓜清脆但口味較普通單調。
環境比以前好很多，但價格也高了不少。已經很多年沒吃了，印象中以前的肉更軟更嫩，現在比較有口感，但也還算軟啦 嚼起來不困難。湯頭還是得加牛油才更好喝，有機會還是會再訪的。
·內用點餐直接跟店員點·牛肉麵的湯頭很不錯，蔥給的很多，加辣油更提味！！牛肉軟嫩、好咬，麵條普通。·花干就是很一般，沒有點的必要·小菜一盤$40自取，豬頭皮很油，份量都偏小，沒有特別好吃，可點可不點。
重新裝修了之後，單價偏高了， 可能因為環境變好了，但是麵條口感與湯頭還是一樣棒，肉質入口即化，湯頭濃郁。但小菜貴好多。#牛肉麵推薦 #牛肉麵 #林東芳牛肉麵 #台北牛肉麵推薦
用餐環境變得很舒服，硬體相比以前真的是提升太多，不過餐點總覺得味道跟早年的口味不太一樣，沒有小時候第一次吃的強烈記憶，但值得推薦的是牛肉處理倒是蠻好的，軟嫩不柴。
已經五年沒來了，今天再次來光顧，牛肉麵的味道依舊不錯，麵條有嚼勁，湯頭香氣濃郁，唯一可惜的點就是價格有點貴介紹：林東芳牛肉麵源自林東芳母親之手，一開始店名為「李家汕頭牛肉麵」，林東芳接手才改名，開業至今約四十年，目前由第三代林子平、林子凡兄弟接棒；林東芳之父則另開業經營「林家藥燉原汁牛肉麵」，同樣位於台北市。父子兩家店風味各異，尤其是湯頭，林東芳牛肉麵由大量蔬菜熬製，降低中藥味；林家藥燉原汁牛肉麵則有濃重中藥味，有時光站在門外就聞得到。
牛筋很Q湯頭很鮮甜麵很Q餐點不會等太久小菜要自行拿取但是小菜需要等補小菜速度很慢環境不錯有冷氣服務人員普普可能都累了吧但是牛肉麵好吃
10年前去過一次，沒有上次感覺好吃，重新裝潢櫃子變得很多，用餐環境變得很佳，麵是硬麵，是我喜歡的。但湯頭沒有那麼濃郁，加了牛油的話太油，牛肉倒是不錯，大碗有6塊肉，小菜則普通一般般。
牛肉麵有中藥的香味，可以自行搭配牛油（辣），增加香氣，小碗大約四片牛肉非常軟嫩，小菜花干吸滿滷汁很好吃不乾柴，利用假日離峰時刻用餐，上餐速度很快，不愧是牛肉麵名店。
「半夜肚子想吃牛肉麵⋯從林口殺來吃🤣」半筋半肉牛肉麵 小（$240）加牛油前的湯 稍微清淡；加牛油後，終於有吃牛肉麵的感覺了！麵條、牛肉算中規中矩，牛筋不夠Q彈、比較紮實。男友點了 牛肚麵 大（$270）牛肚Q彈！不過可惜切太細了！少了一點口感。加點一盤牛腸（$150）、花干（$40）牛腸蠻特別的，是一圈一圈繞起來、比較紮實的口感，但我還是比較習慣吃薄皮有Q度的腸。整體來說⋯還可以，算安全牌！不過偏貴就是ㄌ😢
第一次吃林東芳牛肉麵，點了半筋半肉，肉質還可以，筋燉的很軟，是我喜歡的口感，湯頭是不會太鹹，我很怕很死鹹的。小菜花干我比較不喜歡，切牛腸第一次吃，也蠻好吃的 不肥，豆皮伴的蠻香～
半筋半肉牛肉麵：湯不會很鹹也不會很油，有中藥香味，麵條普普，牛肉很鬆軟好吃，牛筋沒有想像中入口即化算是有點嚼勁牛肚：很Q，偏鹹，加在牛肉麵裡面吃很讚蘭花干：味道淡，沒有甚麼特色，滷汁不是牛肉湯有點可惜豆干：味道淡，普通泡菜：太甜了辣牛油：沒有很香的牛味第一次吃沒有被驚艷到的感覺，價格不便宜，沒事應該不會再吃如果有大蒜跟酸菜就更完美了
比較起來，新店址更寬敞些，有現代感。但我還是喜歡舊店址在路邊排隊看著老闆翻攪牛肉湯的畫面。記憶中的味道…似乎隨著搬遷變淡薄了
就餐點的美味程度而言，算是挺好吃的，用餐環境也是舒適，不過與其知名度相比，稍嫌名過其實。和其它北市知名牛肉麵相比，顯得略遜一籌半籌，在於其牛肉不過軟嫩入味。
環境乾淨，收到疫情影響 人流較少牛肚麵跟半斤半肉麵都好吃小菜黃瓜醋味較少，跟我喜歡的口味比，較為清淡。花干 熱熱的好吃，但是我覺得並未特別好吃再訪指數 76
半筋半肉軟嫩Q彈，麵調雖不到彈牙但刷嘴好吃，湯頭小偏鹹，室內環境乾淨光亮，會再訪的牛肉麵名店。
5/02/'22麵條有嚼勁，牛肉厚切入味好吃，湯頭不賴但可惜鹹了些。整體來說還是不錯的。
每個牛肉麵迷必吃的口袋名單且不論是不是首選肯定都是推薦的價格雖然跟十年前已不能比至少遷店以後沒怎麼排過隊(雖然也挺懷念深夜排隊的日子)環境整潔各方面也好了很多唯一不變的是那個熟悉的味道近年隨著時代發展提升了很多便利性Uber Eats也能叫搭配對我而言完美的營業時間使我每每在酒酣耳熱時或深夜跑車後總是能想起它牛肉部位各有所好但同樣的是大家會不約而同的點上一份花干泡在牛肉湯裡再混上一勺被我戲稱花生醬的辣牛油那難忘滋味…嘖嘖嘖
今天被帶來吃林東芳期待感非常之高以為是牛小排牛肉麵不過實際看到麵碗的時候反倒湧起一股思鄉的情懷這是類似我在高雄曾經吃過的湯頭拌入特製牛油後辣度提升了層次雖然我對面的那位抱怨品質降低以前每塊都很軟嫩現在會卡牙但我還是挺喜歡這碗麵的會卡牙的肉配上這個湯頭讓人憶起兒時味道雖然小時候的牛肉麵80元
料理好吃😋，牛肉軟嫩夠味，我個人覺得稍鹹，麵條一般般，價格偏高
名列台北市十大牛肉麵名店之一，離店200公尺有一座大型停車場，半斤半肉麵值得試試看，味道口味十足
初體驗湯頭是屬於清爽的類型帶點藥膳麵條很彈牙牛肉塊入口即化的嫩感花干吸滿了滷汁不會過乾整體來說很喜歡
聽過很久的很有名氣的店，香味沒有很濃郁，湯頭偏淡，沒有傳聞中的中藥味。肉好吃，小菜OK，環境OK，整體而言不會想特別再來一趟，但如果住附近就值得偶爾吃一次。
經過見沒有很忙進去試試小菜選擇種類不太多牛肉可以接受環境比舊址好很多
實話系畢業環境很好、上菜速度蠻快、牛肉跟湯非常厲害，湯屬紅燒清爽系，本身不帶紅油豆瓣風味，些微藥膳氣味、順口不膩鹹度夠。建議先吃半碗原味，再加牛油吃剩下半碗。給五星不太客觀，麵口感普通、感覺更適合陽春麵或細麵，小菜普普、感覺選項偏少。
第一次吃，牛肉麵對我來說有點鹹而且口味單調，但加了辣油後瞬間變豐富，建議必加。小菜在水準之中。
湯頭不油膩，牛肉口感適中不會柴。大碗麵量雖是兩坨麵，但沒有想像中的大碗。
看到很多人在網路上介紹這家於是前來，點了半筋半肉跟牛筋麵，湯頭濃郁適中，肉的份量也給的大方，也有入味小菜部分，泡菜很好吃、豬頭皮也不錯，花干是人氣推薦但吃起來毫無味道。牛肚表現可圈可點不過最大的缺點是麵完全沒有味道⋯沒有入味，也沒有吸進任何湯頭的味道，麵跟湯味道完全分離，感覺就是吃白麵。除外其他尚可
今天點了小牛肉麵、花干跟一個小菜，麵190元小菜、花干各40元總共270元，移到現在這個地點幾年了味道都差不多，花干跟湯頭我覺得都偏鹹，湯頭要加點牛油味道會比較豐富。算是久久會回訪一次的店，吃的是一個懷念的味道。
味道好、肉紮實、口感不錯，唯獨價位稍稍高了一點，CP中上，不考慮價錢的話非常推薦，便宜大碗的選擇不太推薦這裡
味道清爽，還不錯半筋半肉給的實在，不會囉嗦小菜普通整體價格偏高，但我覺得比拉麵好吃多了，跟拉麵一樣的價錢，我選擇這個
第一次吃，沒特別驚艷...牛肉一半嫩一半微柴，麵條普通偏硬，湯頭還可以，不會太鹹以同價位有其他更好的選擇
10/7中午內用可能是疫情也可能下雨天，中午內用不用排隊，出餐速度也快。小碗的牛肉麵$190，麵條Q彈有嚼勁、肉片有三大塊很軟嫩多汁，搭配蔥也清香鮮甜，不足的地方是湯頭偏鹹。
麵條軟硬口感Q彈湯頭要加辣牛油才對味整體來說是一般座位多出菜速度快員工眼色服務好後方大潤發有停車場
大份牛肉麵男生應該可以八分飽，有五片牛肉，蔥花給的有誠意，但吃到後面會很膩，建議店家可放青菜，CP值尚可，但這個價格在台北市算合理。
二訪林東芳，老公說比上次好吃。我喜歡那個辣油拌在湯裡的味道，這次吃花干鹹度剛好。
好久沒有來吃，第一次來新裝潢的店面。整個乾淨明亮，之後帶外國朋友來吃也不會覺得不乾淨或是很熱。味道沒有太大的差異，就是少了以前那種街邊小吃哪種氛圍。跟以前比好像變小碗了，經典的牛油也不是隨心所慾的加，不過需要時跟店員講也是可以加湯跟要牛油，吃完還是很飽。
在還沒加入辣牛油之前只是一碗不錯吃的牛肉麵，強烈建議一定要加辣油，為湯頭增添一點中藥香味。
小菜總類選擇多，牛肉麵的肉質及麵條符合水準，用餐環境與服務都不錯，價格不能說貴，但也談不上便宜，另外結帳只收現金，無法刷信用卡。
味道還行，有點小貴。服務普通。宵夜有得吃也算感激了。過捷運站右轉復興南路有Times停車場。
整碗麵都蠻入味的牛肉、湯頭跟蔥花另人食指大動麵條一般般推薦來吃
牛肉很好吃，湯頭也很棒，有機會會再來吃，服務人員不能說態度不好，只是少了份熱情，廁所衛生紙沒了沒有補充，應該要常巡視一下。
帶回國的親人用餐，剛好免排隊牛肉麵依舊美味，依舊好手藝！服務人員可以再親切點更好，
外帶小碗牛肉麵$190，麵條偏硬、湯頭味道不錯配上牛油辣的夠味
小過譽牛肉麵不錯但偏油 肉蠻嫩的小菜普普
是比較清淡的牛肉湯頭價格小貴用餐環境舒適
麵條沒什麼彈性，中規中矩，類似台式拉麵的口感，湯頭好喝但沒有特色，熱的時候油香油香也是撫慰人心。牛腱肉魯的夠味但略嫌堅韌，一碗大概會有四～五片。牛油極香，推薦喝幾口湯後加入，會變得不同滋味。同場加映花乾，也是十分入味的。
林東芳是我大學時代的宵夜回憶，那時候它還是個老攤，我常常從林口騎車到現在已經收掉的晶華城看午夜場電影，然後回程去吃碗牛肉麵再回家。很多人說它味道變了，我要說它真的是變了。以前在攤位形式時，林東芳的麵條和湯頭比較沒那麼 SOP，每次去吃可能因為當天的些微人為差異而產生出不一樣的味道，其實這反而是我原先挺享受的部分，如今隨著它越做越大到現在有店面，這家店已經等於是一家有自己湯頭秘方的高級三商巧福了。不能說是不好，只是偶而會感嘆我年輕時的林東芳，好像確實是永遠不會回來了。林東芳的紅燒清湯算是非常清澈又有足夠勁力的派系，帶微微中藥香氣，很有特色，送的辣牛油也有特色，不過很多人愛吃的花干我反而覺得還好，反而刈菜更深得我心一點。它現在的口味更大眾，或許喜歡它的人更多了點，但作為一個吃了 20 年的老客戶來說，我還是比較懷念以前那個更濃烈和粗礦的林東芳。
牛肉很嫩很好吃，麵偏硬是我喜歡的口感湯頭就比較普通，加辣油蠻好吃的但會變得比較鹹小菜拿了豬頭皮，喜歡❤️價格有點小貴，但環境還不錯，內用可以慢慢品嚐
湯頭不錯，牛肉燉的很嫩，加入辣牛油更香
半筋半肉小碗240，已經有這個名氣並賣出這樣的價位，簡單說，肉一定要軟嫩，入口即化，這是基本的(我不知道是不是我眼花，看到微微一絲絲牛肉發出綠色反光，我很討厭外面牛肉麵店有這種狀況，好在今天它不明顯也不影響口感)，筋是QQ偏一點硬的口感，不是很軟的那種(看人口味)，湯頭有清清甜甜的藥膳味。我拿來跟北車附近某些$150以上的牛肉麵比較，湯頭因人而異，肉的話，其他間店，一樣也好入口，但比較小片，林東芳小碗牛肉麵是190，肉和筋都算有比別間大塊，所以多這幾十塊吧，我覺得幾家好吃的店都算是有實力到90分的水準，只要不要是那種乾乾材材的不新鮮肉，下次都有機會再回去吃
假日17:00多到，沒有排到隊，坐位還可以自己選，點了兩碗半筋半肉牛肉麵，一大一小，小的份量是一球麵，大的是二球左右，牛筋雖軟但還有嚼勁，自行取用的牛油帶辣，辣度很過癮，小菜則普通，沒什麼亮點。
小份的牛肉麵給的肉量也是非常足夠，好吃，但是覺得有點重口味
小時候很常吃，一直覺得念念不忘～但實際來吃了，覺得自己還是不喜歡一片片的～覺得一塊塊的牛腩麵比較好吃！目前心中第一名🥇是晶華柏麗廳的牛肉麵～但價格當然不一樣～小菜的部分～就是小魚干跟小黃瓜最對味
牛肉跟湯頭都好吃 但是價格不太親民
味道不錯服務需加強，問服務生給辣椒醬一直沒給
麵Q，湯不膩口，牛肉燉煮適中，少顆星星，是因為麵類又漲價了2023／01／24更新半筋半肉漲至240，小菜均40麵條變細，肉片切得更薄與牛筋份量應該……微幅調整一下！
吃／撈到塑膠袋碎片，好險沒吞下，煮／吃麵要看清楚
湯頭清澈卻非常夠味，有明顯的中藥味，個人很喜歡。牛肉片看起來以為偏硬，結果卻非常軟嫩好入口，小孩都很愛。小菜的表現不如想像，黃瓜不入味，花干不入味，泡菜是偏甜的台泡，豬耳朵厚切好吃，非常夠味也完全沒腥臭，小朋友都掃盤還追加。
牛肉很嫩 湯頭不錯 但可能是太有名 期待太高 覺得沒有傳說中的那麼神
哈哈！來朝聖ㄧ下；味道不錯呦
林東芳搬家後的初防，疫情期間外帶。牛肉麵 大200小170半筋半肉麵 大270小220切牛肚150花干40我愛林東芳的原因：搭上辣牛油昇華了湯頭的香氣與味蕾層次，而吸飽湯汁的花干是必吃！點就對了！肉質使用牛腱依舊表現的很中庸，如果不要點到半筋價格是可以接受的。個人覺得肉平凡之外，其他牛滷料理都很好吃，稍稍貴了點就是了！另外，小小希望外帶包裝質感可以再好一點點符合他的售價會更優秀
半筋半肉牛肉麵好吃，可惜辣油不是自己加了
牛肉麵沒有鹹菜少了一味，還有辣椒其實是愛辣人必備品，建議可以準備生辣椒跟辣椒醬給客人選擇，提升湯頭美味
自從搬家新裝潢後就再也沒吃過了早些年前真的還算蠻常吃的平均ㄧ個月會吃上2-3次左右今天下班特地想來回味ㄧ下比較少來的原因也是因爲車位實在不好停今天吃了半筋半肉 多點了ㄧ份牛肉花甘算是必吃 以前記得還有龍鬚菜也是必點 不過剛剛似乎沒有看到桌上的牛油味道還是相當讚不會像其他年肉麵店是死辣的那種但比較可惜的是 牛肉的口感有點不太ㄧ樣以前厚實但咬下去有種入口即化的口感剛剛發現口感略嫌不足不過整體還算不錯 ！！半筋半肉 170元牛肉150元花干40元名店我想價格就見仁見智了以上
算是宵夜美食這次的麵煮的有點軟個人覺得原味就不錯吃但同行的友人喜歡加辣牛油久久吃一次還可以～
米其林推薦的好味道先說重點！一點要加放在桌子上的辣牛油🧈味道會提升一個檔次，不然會覺得口味超清淡很普😅😅不過加了之後還算是不錯👍肉肉應該是牛腱有燉軟和牛筋很Q好吃😋麵條我覺得還好 可以再多巴有一些味道會更好環境很清幽很不錯單價小碗的要220元 算是中高價位的牛肉麵還對得起價位，畢竟在台北市的熱鬧地段
儘管掉出2019年米其林必比登推薦，林東芳牛肉麵在台北人心中的指標位置仍無法被取代。違建鐵皮屋拆遷後，不到一年多，又再度盛大開幕重回剛起家時的八德路，而且新店面更明顯亮眼！距離捷運忠孝復興站5號出口步行約15分鐘腳程就可到達！滷花干撒著蔥花，底下浸著牛滷汁水，看似深濃褐色實則素雅味淡，和以前吃的味道一樣沒變！如果想吃重口味的話，加一瓢牛髓辣油滋味更顯味道！厚切的牛腱肉紋理流暢，筋肉堆疊的完美曲線，一看就知道品質甚好，牛肉麵的肉塊同樣是牛腱，但筋量會比半筋半肉的肉塊少，但別以為會比較澀口難嚼，寬厚的肉塊輕輕一咬就解離，還會透出中間粉嫩的肉色，只能說林東芳的牛肉真的是太好吃了！
舊店吃的美好印象昨天在新店有點幻滅了，肉、花干口味一樣好吃!!  但湯一上桌就是溫溫偏涼，碗可能也不保溫?? 貓舌頭的我才吃到一半整個湯就徹底涼了，以前是整碗湯都喝光的，這次大概還剩7分滿的湯沒喝。
非常好吃的牛肉麵，尤其加上特製辣油真的爆炸好吃，唯服務態度也隨著生意好而變糟，期待未來能有改善
算是潮州口味的牛肉麵，風味獨特與時下的蔥燒/清燉的牛肉麵不同，店內提供辣粉/辣膏/辣油，每種辣味不同，增加牛肉麵的口感因人而異
換新址的林東芳牛肉麵，用餐環境質感大提升，服務蠻周到的，上下都會對講聯絡客人動向以便安排入座點送餐，牛肉麵的紅燒湯蠻濃郁的，不會到混濁的程度，湯頭跟麵條口感都很Q彈搭配，牛腱肉滷的夠透徹，燉到很好入口咀嚼不柴不卡纖維，加上大把的蔥花香拌入很刷嘴，店內招牌的花干更是必點項目，花干的孔隙充滿著滷湯湯汁的味道，還很燙口，幾乎是每桌必點，桌上的牛油帶點辣味，拌入湯裡更能揮發牛油香氣，相當過癮。似乎沒有電梯，對於行動不便的客戶較為不友善。
百吃不厭❤️❤️❤️辣油加2大坨！超級好吃👍🏻👍🏻可以加湯喔私心覺得 豆乾比花乾好吃🥺🥺豆乾要泡進湯裡變加熱滷味的概念好吃爆炸❤️❤️❤️❤️❤️
麵體Q彈，牛肉軟嫩，牛雜無腥味，確實好吃，而且一定要加小匙牛油，不會過辣但是香氣十足，提升湯頭美味，再配一盤花干就是100分了。
口味不錯，下午時間人比較沒那麼多，用餐起來蠻放鬆的
以前…視-路邊簡陋的環境，聽-耳邊叫餐的聲音，味-紅油辣湯的香濃，嗅-20尺外聞的藥香，膚-麵條起鍋的濕氣襲面。現在…用餐環境好了，點餐不用大叫，廚房移到裏面了，紅油辣湯一樣香濃！！咦 ~？街邊的藥香呢？
肉有煮得軟  但是湯跟麵都普通 要加牛油下去才真的算湯的樣子
二訪吃了牛肚還不賴，但是麵有點硬好像沒煮熟，湯頭一樣好喝，店員還會主動問要不要加湯，貼心－－－－－－－－－－－－－－牛肉麵好吃份量ok，加牛油辣椒有加分。就是價格漲價不太親民了小菜跟花干都好吃，加點辣椒增加風味，不過位子就是有點小，坐起來很憋
門口排隊的人潮好多⋯⋯湯頭還算鮮美，口感比起以前有些差異，還是口味挺不錯的一家名店😊
湯有藥膳味，味道不會太濃，跟牛肉湯完美融合再一起了，牛肉也是入口即化，但是麵很普通，並沒有軟Q，花干趁熱吃，實在不錯！整體來說是好吃，但我覺得不用特別來排隊。內用環境很乾淨，廁所也是乾淨的，不過四人座坐滿4個大人的話會有點擠。
林東芳牛肉麵自從搬到現在的位置，2層樓的大樓裡面，我是第一次來吃，之前在舊有店家時吃過，已經超級多年了。外觀大樓部分讓人可以很清楚看到招牌，所以很好找。進店時先詢問是否有座位，服務員說直接上樓即可，上樓後有服務員帶位。服務員直接給菜單讓我們看，沒多久就問要點什麼，因為只有5種可以選擇，立即點完，服務員就把菜單收走，也沒有說後面有小菜可以自己拿取，因為我們剛好坐在小菜冰箱前面才看到有小菜，別的服務員和別桌點餐時都有說，可見服務SOP不一樣。很快麵就上桌了，我們2人都點小碗的，看到小碗上桌，真的和以前舊有店時差異非常大，有點失望。湯頭：還是好喝牛肉：是牛腱肉，我喜歡牛腱肉，燉的很爛很好咬小菜：選了小黃瓜和豆干，豆干實在是“沒有味道”,不知道為什麼這麽有名的店家，魯豆干竟然沒有味道，太失望了，而且小菜一盤一盤的堆疊在一起，這樣不是很衛生，建議豆干口味要趕緊改進，堆疊方式快改善。店家有洗手間，但是都看店員走來走去，確沒人處理廁所前面的洗手台，洗手台一直都很濕，不理解店長如何安排員工工作的？收銀機明明有2台，但竟然還要排隊等結帳，一人操作收銀機，一人拿開出的發票，這樣不是多此一舉嗎？請改進，店家要改進的還挺多的，希望陸續改進。
湯頭真的很好喝， 加上店家自製的辣牛油更是一絕， 麵條很普通， 份量稍小， 男生可能要點大碗的才能吃得飽， 招牌小菜花干也很普通， 牛肉牛筋都很好吃。
幾年前吃的還是半開放式的店面現在整新成乾淨舒適的用餐空間牛肉麵味道沒變桌上有牛油必加 可以帶出湯頭美味離微風廣場不遠 門口有公車站牌
換了新店面，用餐環境變得非常舒適。雖然覺得沒有以前好吃，但還是算蠻好吃的牛肉麵哦，基本款牛肉麵一碗$200，牛肉建議可以燉得更軟嫩(以前吃超級軟嫩)，湯頭味道非常濃郁，整體來說還是很有水準的林東芳牛肉麵。
新址搬到八德路整棟建築，一樓廚房，樓上用餐區，出餐速度奇快，排隊人潮消化快速，不到10分鐘就就坐，應該是大廚房出餐產能量增，加上即時點餐系統。可惜味道變淡，原來香淳牛肉湯變淡，招牌花干也變像醬油水煮。牛油味道沒變，多樣小菜味道不差。維持風味一直是老店改裝搬家後的致命傷，出餐流程不斷精進，卻忘了最核心的食物味道，哪家出名的餐廳還會願意天天試湯試味道？米其林又言過其實了。2019/10/4再訪，湯頭恢復濃郁，花干也有鹹香，可惜內用木竹製湯匙筷子，易發霉脫漆。餐具放櫥櫃很好，但筷子湯匙都濕漉漉沒乾。
跌出必比登排行是不太意外啦⋯⋯我覺得富宏等比他好吃我就不加以評論了
從舊店就開始吃了，最愛的是那個辣牛油。搬新店後第一次吃，覺得麵條不一樣了，以前的比較好吃。但環境變好了，舒服了，還是很讚！
用餐環境算舒服，上菜速度也很快點了半筋半肉牛肉麵肉很好吃，湯頭也不錯先喝了一口原味的湯、屬於比較清淡後面加了特製的辣油湯頭變得濃郁麵條稍硬了一些，還可以免費續湯這點還不錯！特地來吃整體感覺很喜歡
裝潢很漂亮，點了半筋半肉(大，270元)，但與友人分食兩碗就所剩無幾，腱子肉與牛筋都夠味，湯頭好喝，但麵條居然沒有煮透，麵心還是硬的，也懶得向店員反映了，以名氣與價格來說是有點小失望，期待下一家志明牛肉麵的表現。
搬新家二訪，環境與洗手台大贏其他家!●優點:湯可免費加湯頭不油不膩，牛油辣椒提味 讚!超愛這家的牛肉，軟嫩入味X 男員工態度…送麵 碗放下桌聲大很不禮貌，幸好湯沒溢出來。X小菜 真要加大油，種類少又沒特色!X麵 太普通，若能改拉麵或家常麵或有特色的麵體，會更棒!朋友偏愛也是排隊美食桃源街王記…，但我卻不愛。所以青菜蘿蔔各有所好，口味人人不同。
改到新址後環境變得很舒適，用餐區都在2樓，1樓主要是廚房和櫃檯，牛肉麵一樣好吃，尤其要加一瓢牛油更是增添風味。餐具洗得很乾淨而且會用烘碗機加熱消毒。
榮獲2018米其林必比登推薦的牛肉麵🔺半筋半肉麵，湯頭帶有淡淡的中藥香，麵條雖然我偏愛細麵，不過他們的粗麵口感是我能接受的，牛腱燉的夠嫩有味，牛筋更屌，大條夠份量，軟爛有膠質，吃起來就是爽，店家的自製辣油必加，湯頭整個層次突破天際，碗底一滴湯都不剩！🔺豬頭皮與花干，煙燻豬頭皮有香但不是我的菜……然後花干必點，熱呼呼的花干吸飽滷汁吃起來蒼蒼欸口感太棒，加一匙辣油真的後仰45度的美味！搬新家後整體環境大大提升不少，慕名而來的客人真的多，價位上小貴，但美味程度我覺得可以，吃完也不會有口乾舌燥不舒服的fu，可以再來。#台北牛肉麵#林東芳#2018米其林必比登#半筋半肉麵 #花干 #豬頭皮#大口吃牛肉牛筋舒服#阿no推薦你必是好料理 🐂🍜
名氣相當大的牛肉麵店，也得過米其林推薦，此次是移到新店面後第一次造訪，外面有圍紅龍讓顧客排隊。菜單上的選項很簡單，就是牛肉麵、牛筋麵、牛肚麵和半筋半肉麵4種。當天點的半筋半肉牛肉麵小份有3片牛腱和3塊牛筋，牛腱滷的軟嫩入味，湯頭是介於清燉和紅燒之間，相當好喝順口，多加點牛油湯會更有層次，還可以無限加湯。招牌花干是牛湯泡的，咬下去會有湯汁，座席區中間檯面上有辣椒醬，吃重口味的可以加一點在花干上，其他冰箱的小菜普通，吃不吃都可。換來新店面後，店員清一色都是年輕人，邊上班邊聊天，聊天很開心。整體來說口味持平，環境也比較舒適，但價格調漲，且店員自己聊的很開心，對客人則都是撲克臉，感覺仍不若以前在鐵皮屋的老味道。
點了牛肉湯麵$110小的牛肉麵$170小的花干一份沒有不好吃但也沒什麼特別好吃麵條我不愛來吃個名氣不會再特地來吃這樣
久違了的林東芳乾淨明亮的環境跟以前真的差很大記憶中的美味牛肉依舊入口即化 相當美味加了辣油湯頭也好喝麵條倒是過硬了些 不夠Q彈但也忘記是否以前就是這種口感了以前覺得很好吃的花干倒是覺得蠻普通的沒有什麼能讓我留下印象的部分豬頭皮吃起來像鴨賞的口感 不好不壞前一陣子假日經過本來想吃但樓下騎樓大排長龍就放棄了這次剛好是平日中午雖然一樣有排隊人潮不過還蠻快就有位置了服務態度也很好廁所也很乾淨可惜的是男廁只有一個位置人多時可能就要排隊等待了店家還有賣牛肉乾 一包280沒有買來試試就是了畢竟只有他的牛肉麵是回憶啊
不用多說，牛筋和肉都好吃，料足，小菜水準一般，雖然漲價了，但是店面乾淨整潔，以附近高價位來說，算優質老店。
最近由原本八德路巷子，搬到八德路上較靠近復興北，重新裝潢後廚房感覺比較乾淨，藥膳與紅燒結合的口味還是不錯，麵加點的牛油辣椒風味更棒，我喜歡搭配花干與小黃瓜，只是價格逐年調整，還有可能生意太好木頭筷子與湯匙有點溼。
超級有名的牛肉麵店， 從路邊簡單的店面換到現在這一個乾淨又舒適的空間， 無論用餐或是廁所都非常的乾淨， 也有清楚的排隊動線。 可以續湯，服務也還ok， 是沒有遇到其他評論的服務不好 ，牛肉麵的量中等不大不小， 女生吃得飽男生可能剛好 ，滷花乾還蠻有名的不錯吃， 吃他的麵一定要加牛油保證香氣撲鼻， 提供的辣油也很不錯但小心真的蠻辣的。給四星的原因主要是因為價位其實算有點偏高， 不過在這個地段和這個空間可能成本也比較高吧， 畢竟已經成為了觀光客的名店， 另外不知道為什麼覺得好像以前比較好吃。 對了現在好像不開放刷卡要注意一下。
牛肉很好吃，牛筋也很Q彈，湯頭很清香，我個人覺得滿好吃的但是價格就中上，小菜我點了小黃瓜，味道很好但偏小盤，花干味道偏淡，我個人覺得soso，整體覺得不錯可以來吃～
已經不是以前的林東芳了 味道有一點調整 但仍算是一碗還不錯的牛肉麵
環境乾淨舒適，麵條有嚼勁，肉的肉厚大塊，筋軟嫩，小菜做的也挺好的，小份剛好一個人吃，後來聽到可以加湯免費，可惜自己沒有加到，整體來說是物有所值，生意很好，常常排隊，餐廳主要在二樓，老人家爬樓梯要小心。
小菜好吃，牛肉湯頭喝起來相當順口，牛肉搭配辣醬提升不同層次口感，麵條口感就差了。
知名的老店，前二次的用餐環境實在是不怎麼舒適，前些年麵粉漲價的時候，牛肉麵就跟著漲，後來麵粉價格回穩，價位也回不來了。用餐環境一樣老舊、擁擠，一開始老闆就是打定反正都有人會來光顧，何必花錢裝潢呢。後來店面換到現在的環境才比較好些。半筋半肉一碗要價200元，看似紅燒的湯頭，不如說是醬油口味，麵條吃起來也很一般，比較有特色的就是牛肉、牛筋燉的軟爛，有特別下功夫在燉牛肉上。喜歡吃辣的朋友，那就是得加自製牛油，才能帶出香辣的口感。招牌的花干蠻一般的，建議可加辣油食用，一小碟小菜也不算便宜。目前有提供內用的加湯服務，僅限一次，喜歡喝湯的，可以喝飽飽。
在台北小有名氣的牛肉麵，2018有入選必比登，可惜2019沒入選點了半筋半肉牛肉麵/牛肉湯麵以及滷味牛肉麵部分1.紅燒湯頭，不過比較清淡不油膩但帶有風味，算蠻有特色2.麵條部分，有彈性但不會爛3.牛筋的部分口感不錯，牛腱的部分中央有放射狀的紋路，味道也不錯，可以看出店家在挑選原料以及烹煮的用心滷味部分i.店內推薦的花干還不錯，有吸收到湯汁，不過還沒到令人驚艷ii.豆干的部分覺得有呈現出滷汁的功力，算有特色iii.泡菜是偏台式泡菜風格，算中規中矩整體來說，用餐氣氛以及飲食體驗都不錯
.台灣林東芳牛肉麵半筋半肉麵.🍜價格：210元🍜交通：以前的林東芳牛肉麵店位於八德路二段上，由於店面與台鐵的地產之爭，搬到了往前一點點的安東街內，交通上來說，離捷運站有一些距離，雖然有公車會到，但是還是需要走一些路，唯一的好處是，店面的隔壁剛好有一處停車場，所以開車來吃，變得非常方便。🍜店舖：店面跟以前比起來，實在大了很多，冷氣也涼多，位子也多很多，不過還是需要排隊一下。🍜湯頭：其實我已經有一段時間沒有來這裡吃麵，原因是最後一次來吃，覺得湯的味道有點不夠入味，這次首嚐了湯的味道，嗯！總算好喝了，加上有著淡淡的中藥調味，好入口了！相信你看了照片，林東芳的牛肉麵湯汁，沒有其他間店的油膩，也沒有漂浮著一層辣油，整體來說是好的！🍜麵食：麵本人不能選擇麵種，咀嚼起來像是一般的台灣白拉麵，我覺得有點生，沒有很軟爛，但是份量足夠，這點我覺得一般般。🍜肉肉：肉呢！我點了半筋半肉，牛腱倒是進步了！變得很厚，很大片，而且也不會因為變厚而難咬，非常的軟嫩，好吃！牛筋仍保持過去的標準，大塊又好吃！.
2020.06.12 = ★★★★☆◉推薦：牛肉麵。◉湯頭最為優秀，有特別的中藥甘甜；加入特製辣牛油，更美好!!!◉牛肉軟嫩有鮮，麵條不值一提。  😁◉比以前老位址時好吃多了。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【林東芳牛肉麵】是台北最知名的牛肉麵，老闆傳說都賺到住帝寶了。10年前還是老房屋就吃過，用餐空間很糟，味道也不行，旁邊老主顧跟我說，今天煮麵不是老闆，是代班的....這....完全就是一家沒有太多責任感的店。現在據說換人經營，趁沒觀光客走一遭。新店面比以前乾淨舒服太多了。牛肉麵.L(200元) = 點了大碗，沒有兩分鐘就送上桌，嗯...很有效率。湯頭似清淡又有一點微微泛著紅光，牛腱肉看起來不怎麼樣，麵條機械麵條。先嚐湯頭，唉唷，比預期的好；口味跟清燉的牛肉湯頭比起來，多了一些中藥材的芳香，會回甘，嘴底很舒服，部會發澀。牛肉看起來不怎麼樣，入口到是入口即化，有軟嫩，吃起來有牛肉的鮮甜。麵條也是，算Q，有咬感，不會軟爛，但是沒有太多的味道。吃完在加入辣椒，打開一看! 哇~是辣牛油，加肉湯頭裡面，讓湯的的香味層次豐富了許多，大大加分。整體來說，湯頭的部分最好，牛肉次之，麵條不值一提。可以加湯，但湯是用不銹鋼壺裝盛，嗯，冷的，細節可以再加強點，6.5分。
終究還是抵不過時空的前進腳步，搬入了新店面。服務跟流程有相當程度的改善，整體用餐環境整潔明亮，少了以前做在爐邊的舊氣息。餐點維持著相同性水準，所有餐具都不見塑質製品這點個人給予相當肯定，客流量不低想必耗損有一定程度上加大，價格對的起整體空間環境及餐點水準，老瓶裝新酒有認真思考面對，價格微調個人是認同與支持的，如果都以價格做C/p值論也許不是首要目標。陪伴多少台北人的時光，無價。
這次用餐的地方是在2樓，花干、牛肉跟湯還是一樣美味，但或許是生意太好的關係...麵條覺得差了些!店家改建後整體的用餐環境變好了，也提供置物籃讓用餐時不用擔心身上大包小包的行李，這一點很棒！另外還是可以免費加湯這件事還是要給它拍拍手!
僅此一家別無分號的林東芳牛肉麵在今年搬到八德路囉 可搭捷運至忠孝復興站從五號出口上來到地面走路約十多分鐘可抵達11點開始營業前就已經有人在排隊了 新的目錄有中英日韓四種文字搭配圖片 新店面環境明亮整潔 服務人員也主動指引飲料餐具取用方向點餐後不用多久麵就送到 湯頭都一様有清爽的中藥味麵也是只有一種選擇但牛肉方面有牛筋 半筋半肉 牛肚 牛肉四種 麵煮的軟體硬適中 牛肉也是口感Q彈不軟爛 無辣不歡的人可挖取桌上招牌辣牛油來享用 小菜花乾就一般般 非常推薦外國友人來用此用餐
📍 林東芳牛肉麵🔹 牛肉麵(大) $200🔹 半筋半肉麵 (小) $220🔹 牛腸 $150美味：🌕🌕🌕🌕服務：🌕🌕🌕🌕環境：🌕🌕🌕🌕———————————————————2018米其林必比登推薦牛肉麵店不過必比登也只是參考就好😂不用米其林推薦就一堆觀光客的林東芳最好在中午以前就來，避免大排長龍店內新裝潢舒適，位子不多但不到壅擠#牛肉麵 #半筋半肉麵湯喝起來很鮮甜，可以先直接喝原汁，清醇回甘，再加入辣牛油，增添濃厚韻味厚切的牛腱肉紋理流暢，寬厚的腱肉輕咬就在口中解離，肉質細嫩多汁品質甚好，牛筋則是外脆內軟有一點咬勁小插曲是看到一塊牛筋上面都是毛⋯差點說出小姐你的毛沒除乾淨最後有換一碗新的半筋半肉麵麵條統一用圓粗狀家常麵，林東芳畢竟是老店，對於煮麵時間應該有一個標準SOP，麵吃起來都差不多，但麵本身沒什麼特色#牛腸 吃起來有點像是粉腸的味道，甘苦甘苦，口感上Q脆而有嚼勁最後覺得林東芳表現還可以，但東西都規規矩矩的，有點像是升級版的三商巧福就像鼎泰豐，不難吃也不到很好吃一樣另外上網查才知道北醫的林家藥燉牛肉麵，是林東芳阿爸開的，湯頭中藥味濃厚，林東芳中藥味淡到幾乎沒有😂，反而多了些清甜味———————————————————🌍 台北市中山區八德路二段322號⌚️ 11:00~03:00 (週日公休)延伸閱讀：老宋記真善美芳蘭路牛肉麵永康牛肉麵富宏牛肉麵元之寶林家藥燉牛肉麵中原街廖家牛肉麵城中牛肉拉麵大王郭記牛肉麵老山東牛肉麵劉山東牛肉麵牛店#台北 #美食 #台北美食 #taipei #taiwan #food #restaurant #popyummy #popdaily #yummy #yummyfood #foodporn #foodie#米其林 #必比登 #Michelin
湯偏清淡口味，以我個人來說不算特別喜歡，但可以理解為什麼有人喜歡。價格以現今台北牛肉麵店平均價位來說不算特別貴，甚至可稱平價。（小碗NT.160，不太胖的年輕男子可以吃得飽）我是中午十一點四十來的，大概等了十分鐘，建議可以更早來。以知名度如此高的店來說服務態度還不錯。有趣的是二樓的老員工態度明顯比一樓接待排隊的年輕員工好XD*可免費加湯*有一特製辣醬可試過原味湯後再加評價：值得一試
最好吃是肉很嫩，湯有中藥味還蠻有特色，麵的話普普通通，整體而言還ok，服務也不錯，有需求都會幫忙，但可能去之前期待太高，沒有好吃到驚豔的感覺。
桌上辣牛油是不可或缺的。湯頭介於清燉與紅燒之間，偏清燉多一點吧。粗麵條。換了幾次店面，環境變得乾淨明亮但卻有點想念，客人擠在一起吃的感覺😆
親切的服務，湯頭的深度超乎想像，加了特製的辣醬後，更別有風味，務必要分別品嚐！麵條煮的剛好，有點硬，不會軟爛。麵裡的牛肉是牛腱肉，大塊也厚，卻不會過軟，火候掌握的很剛好，看似簡單的麵，卻可以感受到精準的調理。牛腸、花乾都是清淡口味。
牛肉麵加牛肉辣油才好吃唷！風味完全不一樣！吃辣的朋友可沾辣醬 很搭唷！建議離峰時間來 不然時常要排好久.
11點開門， 10點半左右就有人開始排隊，1樓是廚房以及點餐區，座位區都在2樓座位非常的寬敞，而且非常的乾淨，小菜要自己去冰箱裡面拿，每個桌上都有一碗辣牛油非常的特殊，也非常的辣。價格還算適中，湯頭的口味濃淡適中，牛肉也還算入味，總體來說算推薦。
補用餐時間：110/03/23餐點：半筋半肉麵（270元）+小菜 豬頭皮（40元）土豆小魚乾（40元）小菜口味較重，吃清淡者請三思或是搭配一起吃不要單吃😂沒有點到花干 （聽說是必點？整體口感及價格CP值個人認為還可以，麵的份量再多一點就很不錯！
不愧是榮登米其林推薦的牛肉麵，牛肉湯頭甘醇，麵條有嚼勁，牛肉油花分佈均勻，牛筋軟嫩入味，整體裝潢有一致性，衛生狀況佳，桌上有牛油加入可以為湯頭提味，非常建議遊客到此嚐鮮試味，僅能現金結帳是一缺憾。
這家牛肉麵店沒有紅燒或清燉之分，所以這次點了「牛肉麵」小碗。首先就麵的部分，麵條為略粗的拉麵，麵體Q彈，軟硬適中，口感佳，香味與嚼勁兼具。再來就肉的部分，這家牛肉肉質好，油花分布的漂亮，軟嫩口感相當美味。就湯頭而言，藥膳味濃度適中，沒有一般中藥材苦澀不好的味道，清香、甘甜，味道的豐富性與層次感相當不錯。另外，雖然可自行再加入辣牛油，因為太辣了，加入辣牛油不會加分，反而會破壞原有藥膳清香味道，所以建議不要加入辣牛油或只加一點點會是比較好的選擇。整體而言，在麵、肉、湯各方面雖然都不是吃過最好吃的，但沒有太大的問題，都算好吃，表現的相當均衡且在水準之上。
幾10年來在舊的地點門前路過都沒有興趣去嘗試，看到店門口排隊的人潮，一直存著好奇之心。這次是第一次去用餐，招牌的牛筋牛肉口感在水準之上，但並沒有感到驚喜，小菜水準一般般，牛肚非常的軟嫩，味道很好！
聞名而來品嚐米其林一星的牛肉麵 湯頭與牛肉蠻有水準的 特別是湯頭的部分有一股淡淡的中藥香 湯的部分可以續加一次 服務人員態度不錯 牛肚的部分很入味 但是整體來說價格偏高 但是以米其林一星的餐廳來說 這個價格算是可以接受的 對了 若是敢吃辣的人 一定要試試它放在旁邊的辣牛油 我在麵來之前就先挖了一點試試 香氣十足 裡面的辣椒香也有出來 加到麵裡完全提升了整碗牛肉麵湯頭的層次 如果以後有經過 我還是會再來品嚐這一碗牛肉麵！！
雖移址數次、我仍追隨！三不五時來給舌尖過過癮、湯頭讚，牛肉麵用牛腱肉！肉塊厚實令人滿足！特別的牛辣油也是外頭吃不到的！配著麵小菜花干是此處經典中之必點。裝潢舒適溫度適宜、夏天吃麵不流汗！
價格貴一倍，看到價格有小驚訝！但還不錯吃！可以介紹給觀光客，偶爾吃一次，平常根本吃不起呀…整體裝潢很舒適，有質感，小碗份量就很滿足囉～不需點到大碗！三碗半筋半肉（小碗）$210/碗+小菜2碟$40/碟，共710元！
不得不說花時間排隊為了一碗牛肉麵，在這裡是非常值得的。不過現場排了一遍發現也沒有想像中要等那麼久，這人龍大概只排了20分鐘就輪到我們了，可見店內流動快。品項其實不算多，但大家幾乎都為了半筋半肉麵來排的，店內裝潢簡約，如圖所示，用餐空間也不算大，功能不多，大概只能用來吃牛肉麵而已。餐點部分，我個人偏愛牛肉片的部分，紋路很美，口感非常嫩，整塊送入口中都不覺得柴，可見店家在挑選牛肉部位時有特別選過。至於牛筋，我反而覺得沒什麼大特色，不過也很好吃，綿密口感在嘴中散發出肉香，搭配入味的牛肉湯，讓人想一口接著一口吃！整體上牛肉麵算高水準，價格也還算合理，下次想嚐鮮不妨試試這間牛肉麵！
環境有待加強，湯頭和蘭花干稍鹹，但牛肉很好吃！
手機點餐完成需要先結帳，沒人告知。現場很多人二樓卻沒開。
牛肉麵及半筋半肉麵都不錯吃，但以這價位跟排隊時間而言，cp值不算高，反倒是小菜豆皮讓人吃了很回味，新店的裝潢很有特色!
自從搬到這邊後，我覺得麵條有進步，比較Q彈，小菜用的也很乾淨，座位也增加不少，牛肉跟牛筋很軟嫩，好吃
中藥湯頭的牛肉麵很有特色，肉很嫩超讚，麵條不太好吃牛肉麵價位約170~280
牛肉麵小150有藥燉味偏清淡，加了辣牛油變紅燒才夠味，麵條很不錯類似三商巧福，牛肉肥瘦適中入味，花干40湯汁入味，台式泡菜有酸，用餐環境好，店員友善；半筋半肉小220只是換了兩塊像豬腳筋的肉、沒特別愛筋不需要點，豆干40沒味道。
3.8🌟合理，清燉湯頭帶點藥膳味算爽口，應該蠻適合日本人的口味！加了不少辣牛油才符合我的偏好，牛肉都是切成一邊薄一邊厚的片狀，吃起來是蠻嫩的，但白麵條個人覺得相當普通有點可惜⋯但新店面乾淨有質感還不錯，豆干好吃。
用Ubereats點外送來吃，送來時還很熱沒有冷掉，湯與麵以及肉也是分開包裝，湯頭味道偏重，麵體普通泡著湯很久也沒什麼味道，準備餐點速度很快沒有延誤，但就吃起來沒有到很滿足因為湯味道重，麵卻沒什麼味道( ´▽｀)
一定要加牛油，味道才會整個會提升上來。花干這次吃太死鹹了
以前在八德路，又髒又熱，但是人家說越髒越好吃，是真的！現在換到安東街後，我第一次來吃，環境變大了，但是還是要排隊！牛肉軟嫩，湯頭好喝，麵條還是一樣的難吃，真的很希望可以搭配細麵，少了細麵，口感無法昇華！但這次用餐一直問到湯裏有種奇怪的味道，是腥味嗎？又好像不是！說不出的怪味道！最好要表揚櫃檯的一位大姊，我老婆骨折，跟這位大姊說，他馬上幫我們把前面剛坐下來的客人，請到二樓去，讓不便於行的太太能在一樓用餐！真得非常感謝她，謝謝！
算是消夜牛肉麵的好選擇，花干也好吃，小菜也都不錯
用餐環境不錯，冷氣很有誠意，上菜速度超快，口味稍微一般，平均一碗200元。評價就見仁見智嘍。
遠近馳名的排隊名店  早點來果然是對的上2樓入座後  餐點很快就來牛肉軟嫩  果然名不虛傳  湯頭也不錯  不會太鹹  麵條就普通了點用餐環境舒適  只收現金  建議先買餐券較划算
叫一碗半筋半肉的牛肉麵細的品嚐 湯頭 麵條 及筋肉，湯頭有淡淡的香味 不死鹹 愛辣的可自行加辣 最近喝湯頭口感不是很好，麵條偏硬好吃有嚼勁但小碗麵還真少，牛腱肉軟 牛筋好吃，價錢可接受。在一次的搬店面了。
名氣老店全新店面乾淨舒適、服務人員態度佳。麵條來說普通似烏龍，清燉湯頭簡單但在牛肉方面，肉質依舊軟嫩好入口。還是很愛它的肉，值得再訪
湯頭喝起來很清淡，加辣牛油會比較好喝，麵條偏硬咬起來很有嚼勁，牛肉是筋肉夾雜吃起來很嫩，牛筋很大塊也很嫩，超好吃！
味道挺好，麵Q牛肉大，小菜也行，少了的一星 是服務有點弱，唉，咱台灣同胞的熱情都跑去那了。。。縱使在平日非用餐 客人少的時段~  加油了~ 别自满 pⅠs~
整體來說滿普通的，可能因為是名店所以抱持過高的期待了；麵條只有一種選擇，麵體Q彈很不錯；牛肉有點厚度也算是軟嫩；湯頭就真的非常普通了；小菜的口味中規中矩第四顆星是給店家獨有的辣牛油，拌入麵中風味頓時豐富許多，能吃辣的人千萬別錯過
林東芳是台北滿有名氣的牛肉麵店，還有登過米其林平民美食「必比登推介」的推薦，以價錢來說算是普通，牛肉的份量也滿多的，至於湯頭若加上牛油味道會更濃郁，是台北上班族消夜的好選擇!
非常有特色、薑還是老的辣！口味湯頭獨特、值得推薦！
湯頭不錯，牛肉比牛筋好吃麵條是我喜歡的手工拉麵麵條小菜表現一般整體而言偏貴 一碗大碗半筋半肉就要270最近因為疫情人少很多，想嚐鮮的可以試試
2018台北米其林推薦牛肉麵，牛腱肉入口即化，麵條偏粗但Q談，小推，因為價格偏高。
林東芳牛肉麵 台北市經典的牛肉麵店，肉非常的大塊，湯頭偏向紅燒口味（重鹹），整體而言85分，價錢方面算貴了一點。
新址是：八德路二段322號現在的地址空間寬敞環境乾淨舒適漸漸往高級餐廳邁進牛肉麵口味差不多稍微沒有那麼鹹，但這樣反而剛好豬頭皮沒那麼香了
台北牛肉麵名店，牛肉蠻好吃的，但湯頭跟麵就還好，價格一碗200算不上CP值高，應該不會再訪
每天從早上11點營業到凌晨2點的牛肉麵時時刻刻都大排長龍的巷弄美食從櫥窗可以看見辛苦的廚師認真的料理這次點了半筋半肉牛肉麵（大碗$260 小碗$210）牛肉跟牛筋都很敢給而且牛肉很鮮嫩 牛筋入口即化非常好吃湯頭是清燉的口感口口鮮甜的肉汁就是價位高了一點座位旁都有辣醬依個人喜好添加
牛肉麵可選的惡種類不多，但經典款吃一種已足夠。唯一缺點是排隊排太久人超多，用餐環境有點戰鬥，但為了美食，可以屈就。
店內空間乾淨上餐快 牛肉麵也好吃～會想回訪
牛肉非常軟嫩，幾乎入口即化，推薦半筋半肉牛肉麵，牛筋也十分軟嫩值得一試麵條類似三商巧福的，但比較粗比較硬一點。除了蔥花沒有其他配料，單純的牛肉和麵湯頭算是清淡，但不會淡而無味，還可以加熱騰騰的湯，非常貼心小菜算是中規中矩環境衛生維持的很不錯，看來是新的裝潢，座位之間有點擠下次可能會考慮再訪，畢竟價位算比較高一點的牛肉麵
價格稍貴，牛肉麵還行，但沒有太多亮點。小菜偏貴，但整體環境乾淨、舒適且座位多。
牛肉驚人的結實卻Q嫩，應該是我吃過的牛肉麵中肉煮的最好的，湯頭就還好，麵粗又偏硬，是少一顆星的理由。
店面乾淨、上菜快速服務人員態度好，湯頭麵條普通，牛肉軟嫩 在附近的可以來吃一下
很有名氣的牛肉麵店，藥燉的湯頭很有特色，牛肉入味軟硬適中～Taiwan Famous beef noodles
老公很愛 我是覺得不錯 但沒有特別驚艷 還不至於要從台南來吃不可的理由～
大碗牛肉麵220/碗大碗牛肉湯麵130/碗牛肚150/盤花干40/盤 煙燻豆皮（？40/盤———————————————————是真的有點不便宜～～～湯頭還可以 但牛肉的部分有點味道敏感的人可能不推薦😅麵條的部分中規中矩沒什麼特別突出他們的碗很特別即使快吃完了 湯還是很燙！！❤️❤️花干也有點硬 而且沒什麼味道（不知道為何每一桌都有點... 我們也是看網路評論想說點看看😅個人覺得不推)但牛肚就是真的很入味！！！！牛肚可以點⭐️⭐️⭐️
搬家之後環境整潔美觀很多，加辣到尾湯頭濃郁，還有美味的花乾、豬頭皮，宵夜懷念的味道。
牛筋處理的不錯，湯頭一定要加辣牛油，口感提升不少，麵條個人覺得一般般。
老味道！可惜店面翻新後少了一點人情味樓下老闆努力招呼，樓上員工度估到打呼
環境舒適，餐點可以
一樣小牛小半筋肉各一，花干ㄧ份，芥菜一份，從路邊鐵皮屋店吃到巷中店，又吃到現在的大店，吃的是一種情懷。
牛肉麵中規中矩，倒是烤麩蠻特別的，吸飽湯很香～
點了半筋半肉，小碗的看起來份量不大，沒想到吃起來竟然很有飽足感！口味因人而異，有點介於紅燒&清燉之間？！
2021.11.21造訪星期天大概17:00點初頭去，不用排隊可直接有位置。吃完18:00多外面已經大排長龍了⋯⋯小碗牛肉麵$170（聽說之後會漲價）有4片牛肉，牛肉相較一般牛肉麵店的牛肉來說真的很軟嫩，麵和湯頭就比較普通。調味區有帶有一點香料味的辣油，一定要嘗嘗看！另外，若想吃牛筋，建議直接點半筋半肉牛肉麵（小碗牛肉、牛筋各3），裡面的牛筋比單點一盤牛筋來得軟（單點$160、量不多而且很硬）If you’re not up for lining up on weekend nights, come at around 17:00 and you shall not wait in line. The queue will be long around 18:00. The small beef noodles had 4 pieces of beef, which were pretty soft compared to the other shops out there! The broth and noodles were just average. I recommend people try the spicy butter - I guess they added some spices inside to create the special taste. The beef tendons in the half tendon half beef noodles were way softer than the ones of the beef tendon plate. If you’re looking for softer tendons, then I suggest to just order the half tendon half beef noodles.
開在大馬路上 很好找 但騎機車也很難停一樓是櫃檯 直接上二樓找位子跟點餐服務員幾乎是阿姨 就是阿姨式服務（有點兇但又有禮貌？）點了一碗小碗牛肉麵跟半筋半肉麵 和花干除了花干是跟他們點（因為是熱的）其他小菜都要自己去冰箱拿10分鐘以內就上菜 速度蠻快的花干 $40還不錯 就熱熱的花干牛肉麵麵是我愛的細麵 有4、5塊左右蠻大塊蠻厚的牛肉 篇Q嫩半筋半肉牛肉麵牛肉2塊左右 筋3塊左右 筋！超！嫩！超好吃的！！！比起牛肉麵我更愛半筋半肉麵！！！湯喝起來一開始是很清淡桌上有一罐像沙茶醬的調味 那是辣牛油 加一匙整個味道就出乃惹！愛辣的還可以在家辣油 三個層次 蠻不錯的阿辣粉就還好外國朋友來 想吃牛肉麵可以來這間環境舒適 餐點也不錯 也有特色少一顆星 因為太貴惹 💸
傳說中超級驚艷的網紅牛肉面，並且2018年榮獲了米其林必比登推薦，店面也搬進了 新店 ，整體用餐環境也有了很大的提升。
有提供牛肉、牛肚、牛腸、牛筋切盤，小菜有招牌的花干、豆干、豬頭皮、刈菜、小黃瓜和泡菜等等~這裡觀光客蠻多的，排了一下後一回頭就看到長長人龍~湯頭有點鹹，但中藥味很香!桌面上有提供牛油、辣椒粉和辣椒醬，可以依照自己喜歡的口味斟酌調配食用。建議加一些牛油提升湯頭香氣!
搬到新的巷子後的用餐環境乾淨整潔很多，內用位置有一、二樓，每張桌上有辣醬供使用，筷子、湯匙、叉子都有消毒殺菌櫃自取，半筋半肉牛肉麵是招牌。
用餐環景寬闊明亮！只有紅燒牛肉麵一種湯頭，味道清爽與麵條Q偏硬都讓我很喜歡，牛肉也非常好吃。記得加上牛油，如果喜歡吃辣要加店家的辣椒，都非常提味。小菜每樣40NTD，個人覺得不需要點。價格比起其他名店高。(牛肉麵小 170NTD)會再訪的店家。
湯頭鮮甜 喝完沒有口渴的感覺加上適量店家特製牛油 湯頭更佳濃厚甘醇牛肉塊很大 軟嫩入味牛筋也相當出色可惜麵條蔥花部分普通小菜的豬頭皮味道不錯 也沒有腥味 值得一試
牛肉大塊。湯可以再加他們的辣牛油一定要加Beef ,soap ,it’s good .there ,and beef soap you can add once again.
名氣相當大的牛肉麵店，也得過米其林推薦，此次是移到新店面後第一次造訪，用餐環境變得非常大，好像還有到三樓的樣子，環境也比較舒適，但價格調漲，服務店員都變成是大陸人，都是年輕人。座席區中間檯面上有辣椒醬，筷子、湯匙及衛生紙都採自助式。當然菜單上有很多其他的餐點可以選擇，但是來這裡當然是選擇牛肉麵囉有是牛肉麵、牛筋麵、牛肚麵和半筋半肉麵。半筋半肉麵都是最多人的點，可以一次吃到兩種牛肉，湯頭是介於清燉和紅燒之間，可以再加一點牛油，讓湯頭更有層次，但會有點辣，相當好喝且順口。很多人推薦招牌菜就是花干，也可以點來吃看看哦
商業味道很濃厚剛坐下來店員就一直站在你旁邊等著你點餐為了拼翻桌率讓人覺得壓力很大肉的部分很好吃很軟嫩湯頭要加上牛油才夠味
慕名而來，就在八德路大潤發旁邊，牛肉確實很嫩，湯頭有點淡淡中藥香味，辣椒夠辣嗆，但櫃台收費員態度有點冷漠
慕名台北人從小吃到大的牛肉麵店，環境乾淨舒適，店內有非常多的各國遊客慕名而來。牛肉麵的湯頭是走比較清淡、清甜的路線，牛肉燉的也頗入味且軟嫩，可惜麵條真的是一大敗筆，如果可以使用比較有嚼勁的麵條可能會更好吃;牛肉麵有分成大小碗，分別為$190&$160；小菜的部分一盤都是$40。整體算是好吃的牛肉麵
加一些牛油進去湯裡頭，味道很香~食量大一點點的話，建議可以點大碗的比較吃得飽。
裝潢比以前在平房時好很多，店內客人也多了很多拉著行李箱來吃的觀光客，整個流程很制度化，但我還是懷念那舊時門口停滿計程車、店內很多司機吃麵時的風味。
好久沒來了，店面變新穎了！用餐環境不錯，牛肉嫩好吃，湯頭較普通，加入牛油後，湯頭比較香辣一些，價位偏高點
麵條有嚼勁但感覺沒入味，湯頭偏清燉，花干普通，價格合理。
奇怪了，之前也是清燉的嗎？ 怎麼跟印象中不一樣， 有點淡。。。
半筋半肉牛肉麵很不錯，記得加牛油 味道會提升一倍
原老店位置要都更，搬到附近巷子裡，老店新開依舊排隊，新店面分1-2樓寬敞乾淨，但總覺得牛肉麵變小碗？
這是第一次到新店面來用餐，之前吃過一次，環境明顯的比以前明亮、乾淨，這次點了半筋半肉牛肉麵（大碗270、小碗220）這裡的大碗沒有到非常大碗，所以胃稍大的人就可以吃的完。牛肉跟筋真的好吃水準之上，湯頭一般般，麵條也一般，因為價格稍貴，並不會常來訪，不過還是很推薦給各位，可以來試試。
湯頭味道很夠 但吃完會很口渴
確實不錯吃，湯頭很棒，牛肉牛肚牛筋都不會太軟爛，用餐環境也不錯
花干很特別蠻好吃，牛肉麵湯越喝越口渴，但整體味道不錯
生意很好，許多中港日觀光客前來。雖然排隊人潮很多但因為位置多且上菜快速不算等太久。麵吃起來跟一般家常麵沒太大差異，但湯頭跟牛肉確實味道很不錯。本次嘗試半筋半肉和牛肚麵都不錯。至於小菜我就沒特別偏好了
牛肉很嫩就算帶筋也很好咬湯底也很棒是那種很香的但旁邊的酌料不建議加太多加一點很香加多了就是超商的蔥燒牛肉麵唯一美中不足的是服務生態度稍嫌差
重裝璜後，麵味道不便，但點餐和服務有差。
等候速度算快不過工作人員菜單送上後就直接在旁等待會讓人點餐有壓力不能好好討論要點什麼湯頭還行 麵條過硬還有一點粉心 不是我喜歡的口感可能喜歡軟一點的要記得註記上菜速度很快 自行添加的辣很香
全新裝潢與無雷的牛肉麵，推薦大家可以去嚐鮮喔
排了15分鐘吃到，但進去店裡覺得還蠻多空位都不曉得是不是飢餓行銷？有許多的觀光客來吃，牛肉很嫩，湯頭有一點中藥味，加了許多蔥花但是沒有提供酸菜，牛肚也好吃，店裡很乾淨。
牛肉很嫩，但小小一碗要價190覺得還是有點太貴了😅而且湯是湯麵是麵，吃起來完全是分開的味道….
牛肉牛筋牛肚都處理的非常好入口，很推薦，但湯頭比較不是個人偏愛的味道，用餐環境乾淨舒服，還是值得嘗試～
清淡的湯頭，桌上附牛油可依自己喜好添加，牛肉牛筋燉的軟爛好肉口，非常棒的牛肉麵！
人超多，一直在排隊牛肉很軟好吃，湯頭口味比較重，適合重口味的人！整體來說很好吃
又換地方了請注意目前搬到八德路上的確東西沒有以前好吃人潮也明顯少了很多但是環境邊很乾淨
第一次來吃林東芳牛肉麵，點了半筋半肉，覺得比想像中好吃😋湯清甜沒有味素感（本來怕）、肉很嫩好吃。整體算喜歡，環境也很乾淨～～
第一次吃～～湯頭很不錯 麵有嚼勁 小碗的麵量很多 ☺️服務態度親切❤️環境乾淨明亮整體CP值高還會想再來🥰
他們的花干好吃是台北非常難找與比較的，牛肉一般，湯頭好，湯麵加花干，配他們的牛油，一品級的搭配
有來台北我都特地來吃，原本以為不好停車，結果旁邊就有一個收費停車場非常方便，坐位有一二樓變寬敞多，環境也比以前乾淨，再訪xN，又搬家了在八德路
比較不適合自己的口味，可能對它的期望過高，麵條無味像是麵條與湯分家一樣，牛肉表現不俗！
新店面整齊乾淨，用餐時段會併桌（店家併桌功力滿強的，真的會塞到滿座），等待時間大概10分鐘左右吧。點的是紅燒半筋半肉麵，麵偏硬但口感不錯，筋的部分燉到有點軟爛很好下嚥，膠質很多，湯頭的紅燒味也很充足；小菜選了招牌豆干，味道也不錯，有點像冷凍的臭豆腐去切的（只是比喻，並不會臭！），210元的價格覺得算是值得一試。
牛肉煮的真是不錯，夠軟、切的有厚度；麵條實在不行，這種粗度沒有彈性；湯頭還可以，有牛油可以加可以提升一點味道。
牛肉、牛雜令人驚艷是台北市眾多牛肉麵中處理的特別好的肉質與香氣
還記得第一次到訪店還在鐵皮屋，非常「復古」環境無論春夏秋冬，總是高朋滿座的排隊，再訪已是6-7年後，牛肉與湯頭依舊清甜🙃環境5🌟餐點5🌟少了1顆🌟是因為個人很想要酸菜啦😂
牛肉不會過於軟爛，湯頭一定要加點辣牛油，麵體可以更好，會再來吃的名店。點餐帥哥很個性，第一次來菜單都不給看就直問點什麼⋯ XD
早上聞到濃濃的消毒水味，有點失望，但是牛肉麵的湯頭與肉質的確讓人驚豔，牛肉切片厚實卻軟嫩。
搬到新地點來後第一次來吃，價格提高了不少！可能是物價上漲的關係吧….
有中藥味的牛肉湯底、清爽、易食、肉量宵夜份量滿滿幾口不會撐肚。帶位快速、上菜快、環境優質。值得一試。
味道一樣那麼好，只是都已經裝潢成如此，環境維持要再多用點心
米其林推薦，排隊美食，通常排隊至少要半小時起跳，沒有收信用卡，現金結帳，但是可以透過klook買餐點兌換，雖然不平價，但是是間很好吃的牛肉麵。
附近停車場不多（可能不好停車）半筋半肉，很適合大、小朋友食用。環境優、服務好，小菜類也不錯！美中不足的是-好像沒有提供加麵的服務，對於大食量的人，可能有些微不妥。
單價高，牛肉厚，口感軟嫩有嚼勁可自加辣牛油，花干好吃，新店面寬敞
湯頭少油減膩，腱子肉香軟入味，麵條緊緻紮實，用餐空間清爽乾淨。
📣原本舊店面改到紅綠燈轉進去的巷子📣🗣新的裝潢，讓人吃起來不像以前擁擠，用餐環境變較舒適，但當然可想而知就會漲價嘍！但我想鐵粉還是會來吃的！辣油必備
台北市40年口耳相傳的好味道，上過cnn新聞，台北最屌的牛肉麵宵夜店。
宵夜重口味的好選擇湯頭微微的中藥味，個人覺得放涼一點更好喝肉片帶一點牛筋口感還不錯辣牛油是招牌，加一點增加風味
老實說實在吃不太出來這個價位的特色至少湯頭跟麵條是這樣不過牛肉是真的鮮嫩好吃價錢實在微偏貴除此之外沒太多好挑剔的
點了半斤半肉麵，上餐速度快，牛肉和牛筋不錯，但麵量有點少，營業時段到半夜，是夜貓族的好去處。
湯頭好，肉入口即化，冷氣夠強，是宵夜吃東西的好去處
覺得服務人員態度很好呀！沒有吃到小菜的豆干好可惜～覺得價格偏高一些麵條有點像烏龍麵條⋯感覺不是手工的口感有點可惜湯頭不會太鹹有辣椒醬蠻好吃可以加(除了價格貴了些）其他不錯
換了裝潢，環境更整潔明亮，牛肉入口即化，麵條有Q勁，就是價位稍高些，湯頭偏清淡，喜歡重口味可以加辣牛油。
牛肉燉的入味又軟嫩，牛腸很特別，牛油就是棒
湯頭好喝，在店內用可以免費加一次湯，神奇的辣油一定要加，可惜麵條應該可以更好。切牛肉乾吃和濕吃是兩種不同口味，可以試試看唷！
以牛肉麵的口味上來說我個人是很喜歡林東芳的味道桌上的牛辣油很多家牛肉麵也都有但我還是喜歡這一家的味道花干需要在點餐的時候就先點其他小菜可以自行去拿加湯跟服務生說就可以加囉林東芳搬一次家就默默漲一點所以現在只能偶爾回味一下這個味道
半筋半肉牛肉麵好吃，搭配桌上那罐特製的牛油辣醬，美味👍🏻 上菜速度快
這個價位的牛肉麵算可以，改成白鐵碗後的質感弱了很多，經過路過可以品嚐看看，專程來吃的話，應該會覺得還好。
牛油 很不錯 牛肉麵的肉就一般般湯頭 不油 不會太鹹適中牛肉麵小碗160 半斤半肉210這價錢應該可以表現的更好
湯頭不是傳統的紅燒，也不是傳統的清燉，是帶有一點中藥味的湯頭，很特別。 麵條是屬於較有嚼勁的，肉質燉的很好吃。沒吃過可以來試試看。建議14:00再來，比較不用排隊。 (新的店址在旁邊的安東街巷內，新的店就比較乾淨舒適)
明顯份量縮小了價錢不是漲價過了怎麼還縮水呢味道依舊不錯吃
點了大碗的牛肉麵，大碗的半筋半肉麵牛肉很大塊，牛筋也有入味，對於我們來說不會太軟也不會太韌，牙口不好的人吃牛肉麵可以，可加湯，每桌有罐辣牛油可加
湯，牛肉，麵都有80分的水準加ㄧ點牛油會變的很好吃😋大碗的2人吃就很夠了，肉跟筋也不少。下次還會再去😊
購買klook的電子餐券去吃的，小牛肉麵套餐（和花干和飲料），平日晚上用餐也排隊，用klook刷條碼要在一樓櫃檯刷，一般點餐在2樓座位就可以，上餐很快牛肉是牛腱肉，口感剛好，不會過軟過柴，麵條稍硬一些，個人覺得比較沒這麼喜歡，湯頭也不錯，花干一般，另外的蒜味辣椒有辣有香整體來說口味不錯，不過原價的話覺得偏貴
建議11:30前抵達可以不用排隊，觀光客慕名而來居多，牛腱肉口感偏軟也好吞嚥；牛筋Q彈有嚼勁；湯頭清爽有淡淡中藥味；麵條普通，價格偏高、份量偏少，路過有機會再光顧即可。
2016/4肉質無疑是最上等的，很少吃到這麼好的半筋半肉，湯頭味道也不錯，麵條比較沒有太大驚喜，整體來說，不負名店聲譽
湯頭清淡的牛肉麵，牛腱肉切得比一般滷味的厚度略厚，麵條有拉麵般的Q彈稍咬即斷，花干好吃。自己還是比較喜歡濃厚豆瓣味的紅燒牛肉麵
味道不錯，牛肉嫩又蠻厚的，麵就比較普通，價格偏貴。
真的還不錯吃耶！加湯不用錢~牛油（辣油）夠味，整體還不錯啦
搬家以後環境變很好，可惜口味與從前不一樣了，現在走精緻路線，一樣可以加牛油。價位：牛肉麵（小）170、牛筋麵（小）220。
服務態度好、日文可通麵Q, 肉不卡牙縫, 湯甜帶點中藥味整體來說不錯吃。平日中午十二時就開始排隊了，觀光客不少。
從第一代吃到第二代，從傳統吃到流行，始終垂涎在舌尖上30多年的執著
湯頭清甜 麵條Q彈 點了花干和牛腸 都不錯
不錯的牛肉麵，好味道的湯底，雖然生意很火，但服務態度很好，要贊賞
用餐環境不錯、店內明亮整潔。牛肉麵口味中規中矩，湯好喝，搭配牛油也很不錯，帶點微辣的味道～推薦店內的醃小黃瓜。
今天我一點去要排隊的，等了約半小時，湯底較淡味，但牛🐮展係好食的，推介花生魚仔好好食！
沒有吃過舊址 新址的環境乾淨 但口味上覺得並不突出 麵跟湯沒有融合很好 肉質不錯
雖然要排隊但流動快，服務員很厲害，連日語都OK。湯頭好，建議加辣油更棒。牛肉很軟入口即化。
牛肉麵好吃，紅燒湯頭很清淡，建議加牛油可以增加風味。招牌花干和小黃瓜好吃，牛肉麵加湯不用錢哦！
多次經過路過，今日剛好有機會品嚐聽聞有名的牛肉麵，吃習慣自家小區的好吃牛肉麵，換吃不同湯頭熬煮的牛肉麵也是美味好吃！
牛肉牛筋都很好吃，很實在麵也很Q彈，湯的溫度夠熱超讚但是和當年的清燉湯頭不太一樣口味變得比較鹹花干還是好吃
肉不錯 牛筋吃多有點膩味，麵條也很q彈，湯我覺得還好而已
肉質不錯，湯頭也蠻有水準的，但麵普通，甚至有點軟爛，小菜價格偏高口味普通！搬遷後環境較舒適。
牛肉真的非常好吃！新空間舒服很多！
平常日的中午還是要排隊哦！湯頭跟牛肉都挺好吃的，我也好想嚐嚐細麵哦！希望可以多一個細麵的選擇。
星期六的晚上來吃，位子沒有等到很久小菜的部分豆皮花干不錯吃，牛肉麵麵條跟牛筋蠻硬，湯不錯環境乾淨，點餐店員蠻隨性、結帳人員散散的
湯頭有回復往昔滋味，豬頭皮Q彈好吃
肉>>>加了牛油的湯>麵>湯花干稍嫌普通，牛肉湯汁味道沒有滲進去精華就是牛肉！！！！！！！！！！！！！！！
餐廳很乾淨，動作快速，餐點都很快上桌，口味還不錯。湯頭香。
有很特別的自行取用的牛油醬料，可以自己調整辣度跟油度。
雖清淡但有味道我喜歡，小菜份量略少。
價格稍高，但味道還算可以的牛肉麵。蠻推薦吃一半加辣牛油轉換味道試試看。
看起來好像很厲害，經過時都看到很多人在排隊，下次再來吃看看！
10多年沒來，已變得很商業規模運作，成為能見於市的品牌，不過服務人員還有不少進步空間就是
湯頭是清爽型非紅燒牛肉肉質鮮嫩入味唯一比較缺少麵條的嚼勁招牌花干還不錯
吃過好幾次，湯頭很棒還可以續，肉嫩，小菜讚，每道都滷的很到位，他們的辣油跟自製辣醬都很好吃！
半筋半肉！半筋半肉！半筋半肉！這是我最喜歡吃的牛肉麵！一定要加上辣黃油
牛筋雖然軟身，但係屬於係有咬口嗰種，並唔係好淋阿婆都唔洗咬個種，係要咬嘅！而牛肉都係屬軟滑嘅，亦係有咬口個種唔係完全淋到唔洗點咬個種！必須要落少少枱面嘅辣牛油，味道提升不少！但個豆卜並唔係講到必點屬鞋口，而其他冷盤小食更出色！
蠻好吃的但麵有點不入味不過還是不錯
麵跟牛肉算普通，但是湯頭（一定要加很多牛油）有淡淡的中藥味非常好喝。
人潮依然很多，但湯頭及麵條跟以前不太一樣....
份量足夠湯頭有淡淡中藥味很好喝但花干有點普通
之前還在舊址時,每月都會來吃。後來有一陣子沒吃,直到最近想說搬家了,過來看看，味道似乎也跟著搬家了
麵Q湯頭美味，泡菜超級好吃。任何時間去排隊都長長人龍
搬家後的舒適度比以前好很多，晚上10點多還大排長龍
肉軟嫩，湯頭也不錯，麵條和小菜比較普通，整體來說蠻好吃的。
乾淨的用餐環境！很適合帶外國朋友來吃！
一如既往的好吃，新的店面空間比較舒適一點。豬頭皮好吃😋！
價格不算便宜，但是牛肉真的是超多的[驚訝]比面的分量多了非常多。
牛肉麵主角牛肉軟嫩麵條Q彈湯頭偏鹹小黃瓜 鹹脆路線白豆乾 有毛細孔 泡湯很好吃豬耳朵 普通表現
牛肉本身非常大塊且軟嫩，半筋半肉嚼勁十足！湯頭還算不錯，可以續湯，麵條Q彈好吃！
清燉牛肉麵很好吃 肉非常嫩湯也好喝 唯獨店員的服務品質還要加強喔
換到新店面後有變貴一點，用餐環境好很多，讓我比較介意的是湯的味道似乎有變淡，吃起來跟以前的感覺似乎一樣，不知道是不是因為換碗的關係，變得沒那麼好吃⋯
牛肉湯很好喝  牛肉跟牛筋煮的很軟 一咬就斷 可惜位子少了點
半筋半肉牛肉麵真的推！肉Q彈有勁^_^特製牛油好入味！
汕頭牛肉麵不同於一般的紅燒牛肉麵，湯頭香甜有特色，搬移到新店面後座位寬廣舒適
好吃的牛肉麵 牛肉處理的很好一點腥味都沒有 桌上的牛油可以一試 湯頭馬上變成香辣紅燒牛肉麵～生意很好 觀光客很多 所以服務人員不是很友善！尖峰時間需要有稍微排隊的準備！One of the best beef noodle in town!  But there will always be  with queue in the rush hour, so be prepared and also to be seated with strangers!
以店面地段加上口味來說，價格還算說得過去；牛肉麵以紅燒為主，肉也蠻大塊的；翻桌率很高，人多時要有併桌的準備。
米其林推薦40年老店牛肉麵
肉嫩湯頭味道好，辣蠻有特色，搬家後還是很好吃～只是服務態度就...別要求好了><
麵很普通待改進一定要加牛油牛肉還可以
使用澳洲牛肉 不錯吃 (不知那怪怪的)我還是喜歡吃台灣牛肉比較夠味
從平房變樓房但飲食的感動並沒有升級，還下降了一點。。
湯頭確實好喝花干很普不知道為什麼菜單上寫頂🆙
平日中午內用人潮不多，很好。
個人認為有四星的價值，但價格年年上漲應該是評分較低的原因。湯頭介於清燉與紅燒之間，入口香醇順口，麵條是傳統家常的那種，不難吃但口感普通較無嚼勁，是本人小扣分的主因。牛肉很不錯！嫩度真的剛剛好，肉與筋的分佈也很平均。牛筋燉的還有點Q度。此外，辣椒真的非常辣，但吃到途中加一點很開胃！這次忘記加上桌上擺放的店家秘制牛油醬。有機會再來試試。
牛油很特別！
湯頭甘甜，肉筋柔軟滑韌，不錯吃，但價量比CP值尚可
最近才發現原來林東芳在這個小巷子裡好多人在排隊，但是很快就能進去用餐了很好吃的湯頭，我覺得有點鹹～但牛肉非常非常好吃！
老店新裝，用起餐來更舒適，口味一樣吸引人
湯頭甜對比川味，屬於偏清淡的牛肉麵有類似牛油的東西可以調味（微辣）
麵條一般，肉的軟嫩度不錯，湯頭偏淡，喜歡重口味的人可以加辣牛油，小菜的小魚乾甜甜的，很好吃宵夜來的，機車汽車都好停
他家湯頭最棒，牛肉也不錯，食材好生意好，可能工作壓力大，盼店內每位工作人員面帶笑容，開心服務接待海內外客人。
換店面後變很乾淨，位子也變很多～口味很好
店內的座位非常少，所以每次都排了長長的隊伍！湯頭和牛肉很不錯，但以價格稍高了點，雖然我來說不算必吃名單中😒，但有機會大家還是可以嘗試一下哈
搬家後這邊乾淨又舒適東西依舊好吃！👍
算美味的牛肉麵店，價格也合理
搬址後店面乾淨清新，麵Q肉好吃，加辣油更有味道。
新店面，比舊店面衛生許多，往二樓的樓梯有點陡，穿有根的鞋要更小心走。牛肉非常軟，建議一定要自己再加辣牛油吃。
普普通通牛肉很嫩很好吃！湯頭有點中藥味 不錯～唯一美中不足的只有小菜小黃瓜幾乎沒味道😢😢😢
在防疫旅館中不太敢叫牛肉麵，一方面怕冷掉也怕麵糊掉林東芳完全沒有問題，打包非常完美，就是100分紅燒的湯頭對我來說太濃
牛肉大塊有誠意，喜歡吃麵條Q的ㄧ定要說麵條硬ㄧ點，不然正常的軟度吃起來會很噁心。平日中午用餐時間大約等了20分鐘才有坐位。
台北滿棒的麵店麵的口感跟細緻度可以更好
看到優土伯介紹來吃的，好吃，肉是切片的，這價錢肉還滿少的，旁邊辣牛油添加後不錯！
搬到新地點，其實就在隔壁巷內，停車有收費停車場。座位部分環境乾淨整齊多了。
牛肉麵湯頭好喝，牛肉口感也好吃，但麵條就一般般沒有特別的Q彈。
湯頭好、肉嫩味美直得前往一吃。
很高興有了新店面，用餐環境跟以前比起來實在好五十倍，對嘛！國際名店就該如此提升啊！👍
深夜裡想吃牛肉麵的首選這裡的風味外面找不到來這吃牛肉麵一定要加上一碟花干加辣牛油
餐點還可以，沒有非常驚艷。希望店員不要在客人吃飯的時候圍繞在旁邊，感到有壓力。不過店員服務態度不錯！
牛肉湯頭很不錯👍吃的出來沒有添加味精調味。
牛肉湯肉蠻多的
外帶牛肉好吃～肉中間稍微帶點膠質，軟硬適中
乾淨清爽，出餐奇快。是好吃，但個人覺得名過其實，有很多價位更低的牛肉麵也一樣好吃。
好吃牛肉蠻Q彈的麵條湯頭好
中午小排一下隊，睽違7年的牛肉麵。美味
牛肉和牛筋都燉煮的十分軟嫩。麵條也是我喜歡的，好入口，有嚼勁。不過湯和肉都偏鹹，不適合吃太多。
又是一家排隊名店，好險我提早到場，離開時外面已經大排長龍。
牛肉很好吃，湯頭中藥很重。
味道還是不錯，不過價格越來越貴
台灣有各家牛肉麵味道。我最愛林東方的味道！
湯頭不錯，牛肉麵最佳選擇。牛肉麵再加一盤牛肉，我的胃好奢侈喔……。
代位流程待加強 2樓空位很多 一樓排了半小時
麵肉湯都有一定水準服務態度還不錯
環境好了 湯退步了 肉還是好吃😋
好吃😋沒味可口👍🎉
牛肉好吃，麵尚可，湯好喝位置有點小
動作比較慢 餐點約20-30分鐘才上
肉很多且大塊，麵體也很Q. 服務人員態度良好。 可是湯頭非常普通，淡而無味。還算是CP值高。
湯頭好喝，不油膩，牛肉和牛筋也都很軟Q。
半筋半肉牛肉麵 小 220牛肉麵 大 200麵條蠻粗的桌上是辣牛油餐具提供木製湯匙筷子有點舊舊的
蠻喜歡的味道，已吃超過30年，搬過幾次家也都造訪過。應該是還會繼續吃下去吧！
好味！新店有兩層不用等待好久就有位
來朝聖！價格偏貴的牛肉麵，湯頭有點淡淡的中藥味，加了牛油增添了一股香氣，肉不柴。
口味好，尤其是桌上都有一罐辣牛油，強烈推薦要加一小匙，整個湯頭喝起來會好喝到破表。
牛肉麵接近滿分，缺點是候位區服務人員無法立即解決座位調整的問題
一樣沒有改變的美味，小碗紅燒牛肉麵配上必點的花干，花210元就很有飽足感，這價格在台北市還是可以接受的，軟嫩又帶Q彈的牛肉，份量也給的不吝嗇。紅燒牛肉麵只有一點點辣味，加上招牌辣油，更加沒有！記得花干也要拌點辣油，味道更香醇。
清燉牛肉麵很不錯，花干還可以
牛肉大片吃得很滿足  湯頭也夠味但不死鹹  只是價位高了些 但還是喜歡來吃牛肉麵
牛肉麵🍜就屬林東方，永遠不敗的選擇👍
地方變了，味道也變了沒以前小平房好吃新地方用心裝潢，冷氣也強，環境很好，生意很不錯，吃起來就是沒以前的味道
久違的來到林東芳，湯頭和肉都一樣鮮美，最重要的辣油是必備品，加了才更添牛肉的香濃～
今天外帶的牛肉麵湯有不該出現的東西。吃了好幾年確實第一次遇到這種情況。不求退款或任何補償，只是留言給個提醒，再這樣下去早晚會有人去檢舉衛生問題，趕快檢查廚房衛生是不是哪裡出了紕漏吧！
牛肉軟嫩 牛筋也很軟嫩，湯頭比較清淡，好吃的牛肉麵
牛筋好吃，湯頭有點退步，喝完會太鹹（以前不會）
雖搬家有舒適的用餐空間，但味道似乎變淡了些，可惜了！
價錢稍高，不過沒吃過可以吃吃看。
搬家後口味依舊，裝潢好多了。
東西好吃，現在不用排隊了，懷念老店的用餐感覺…
好吃不算油膩，價錢也ok，不用久侯，蠻值得一吃再吃！
還可以 湯和麵沒有到非常特別牛筋好吃～有經過可以來嚐嚐
好吃的牛肉麵可以免費加湯 環境好
牛筋、牛肉滷的很棒，麵條軟硬適中，好吃😋
好吃，真的好吃，湯頭沒話講，半筋半肉雙重口感，算你行
湯是真的好喝，加了辣牛油味道更昇華，我一般不喝麵湯的，但林東芳的我可以喝完。麵條有嚼勁，但有點不夠入味，肉則有點過鹹。
麵跟湯有記憶點，可免費加湯！ 但喝多有點鹹
服務品質環境水準依然很好，更懷念最早路邊的重口味的麵和辣燙的湯頭，白吃不膩的小菜，不知道要去哪裡找
107/1/1日起搬進旁邊巷弄裡歐 剛開有點混亂外帶漏給小菜 然後又漲價了
不知道為什麼吃起來有種三商巧福的感覺
湯頭很棒，可是比幾年前來吃的時候稍微遜色了一點
用餐環境雖然比以前舒適，但牛肉麵口味走鐘，少了以前的醇香，層次變得單調，還是好吃但回不去了，半筋半肉的口感倒是跟過去維持一致
環境提升很多，價格也提升不少，如果只是吃名號，可以來嚐鮮看看，建議要加牛油湯頭會更醇厚👍👍👍
還不錯吃，麵普普，湯可以試著加一點店家自己做的牛油(微辣)
環境變好了雖然有漲價但肉還是好吃😋
是還蠻好吃的，但好像不捨得開冷氣，吃的我全身汗，價格不便宜希望老闆捨得讓消費者有更舒服的環境
有點鹹，但份量還蠻大的
牛肉麵為牛腱肉切片，外加些許青蔥裝飾。湯頭為紅燒偏重口味。麵條是稍粗的陽春麵，偏硬有嚼勁口感。另附少量牛辣油，供客人自行添加。牛肉麵維持原有口味，但內容物顯的有些貧乏。對了，還有小菜可看圖自行選擇。
吃半筋半肉，肉厚好吃，筋不會太硬亦不會太軟爛，整體來說好吃，辣粉非常好吃的辣
宵夜好去處，還不錯吃，稍貴.
旁邊有24time停車場、大約排10分鐘，裡面裝潢好！
半夜來吃，小碗牛肉麵$170，牛肉算嫩，但會有點卡牙縫，湯頭不錯，麵Q彈，朋友比較推薦點半筋半肉(小碗好像220)，疫情開放內用，最多兩人一桌，跟別桌約1.5公尺距離，同桌人還是會使用隔板，但隔板使用透明的至少可以看到對方。
牛肉好吃，湯頭偏死鹹，麵太硬，外帶比較快。
已經來吃過幾次，但都在舊的店面，那時候店面沒有整理，餐具、碗筷都是金屬碗，很環保，但相對沒有質感。這次是偶然經過看到新店面就試試，環境整潔好多了，味道跟記憶中沒有太大差異，小碗價格170其份量也可接受。肉片有一定厚度，大約四片，湯頭與牛油味道仍是經典，下次用餐會想要求蔥花多。湯頭有其獨特的味道，肉片也有入味。餐具依然是可重複使用，但不是金屬碗了，座位規劃也比舊店面佳，非用餐時段不用排隊。整體品質與價格是可接受的，有經過可以前往品嚐。
加了桌上的辣椒湯頭更不一樣
小菜爽口入味，湯頭很香，加了辣牛油後又香又辣
不錯喔換了地方口味還是不變，比起長春路上的台灣人牛肉麵（大地雷）好太多了，千萬不要太相信網路評價或痞克邦業配文，有些店你只要在網路給負評他就跟你對嗆，這種店千萬不要去光顧，一定有問題人家才會要求改進....更新： 長春路上的那家動不動就要告人的牛肉麵店4個月前倒閉了, 就說用網路買評價的店最後還是撐不下去的！
紅燒湯頭清爽不油膩，牛肉味道軟嫩入味，辣油香氣十足勁道夠
牛肉麵肉Q嫩湯頭好喝小菜好吃，但是應該不會再去現場吃了。因為機車停在旁邊騎樓被民眾檢舉開罰單。機車停在騎樓是不對但是已經晚上23：30了店家也都打烊，想說停一下吃碗麵就離開，這樣就被開罰單，吃碗麵真貴😅
湯頭不錯，肉也給的大方
是台灣傳統口味的牛肉麵，湯頭足夠，加點桌上的牛油可以再增添風味！
疫情期間評外帶，牛肉入味，湯頭調的口感剛好，吃的出來肉和湯分開煮的心意，缺憾是牛肉的大茴香味兒太唐突。唯一無法給5星的就是麵的問題，這種麵條的品質是內用勉強，外帶不行❌！下次只好叫牛肉湯，自己下一把麵來完整呈現吧。
麵體：超難吃，很容易斷又沒有入味湯頭：有到水準，紅燒口味並不會辣，再加桌上的辣牛油更添風味牛肉：絕對要點，極軟嫩牛筋：雖然軟嫩，但仍就保有Q度花干：菜單上寫signature dish可是極普通環境：乾淨總評：能不點麵就不要點麵，跟肉還有筋的落差感太大，以價位來說還可以
不得不說湯頭沒以前的好，但是整體來說還是不錯
牛筋美味，價格稍貴，但可加湯
吃一口就有名店的水準，牛筋處理地特好，不過真的是台北價，cp值不高。
以前常聽聞人家說台北市最好吃的牛肉麵就是林東芳，直到親自去朝聖之後發現味道是還不錯，但就僅只是不錯而已，牛油很香，花干非常的多汁唰嘴！十幾年過去了，每次經過八德路聞到這牛油的香氣就忍不住再踏進來點一碗牛肉麵，吃起來還是跟以前一樣沒什麼感覺，但把台北市牛肉麵都吃完一輪之後發現真的也找不出比林東芳更出色的牛肉麵了，尤其久久沒吃就會特別想念，每當國外的朋友到訪台灣指名牛肉麵時，我的首選依舊還是林東芳，但是價格真的是會讓人越來越不懷念！
小菜多樣性，牛肉跟牛筋肉質也不會太爛口感相當不錯有咬勁，麵條口感也不會過爛，出餐速度很快，價位中上，服務態度不錯唷！一般用餐時間生意很不錯，有時會需要排隊，通常不會等太久。
好吃 辣味牛油是特色 不過經常人潮眾多 要排隊等候
藥膳湯頭好喝，用餐環境很乾淨
乾淨 ，物品擺設有條不紊，木質餐桌椅傢俱十分復古現代化！只是麵碗已不是從前鐵皮屋時代的陶瓷碗，麵條也跟從前有些差異……小菜也規劃的整整齊齊擺放在冰箱裡，差了從前在大鐵盆裡點滷味小菜後，會幫你將小菜現切好再熱燙過……特別是花干，可惜了現在也沒看到囉！湯頭入口後，是有牛油的香氣及清爽，但入喉後舌根會有甜膩的感覺，好像跟從前的湯頭有著明顯差異！
不錯吃的牛肉麵！
還算好吃，但不便宜
好吃 不採雷的牛肉麵 從小店改裝兩層樓店面
換到新地點感受比以前好很多
好吃，但價格有點貴加了店裡的牛油之後湯頭就變得比較好喝推薦的花甘沒啥味道因為朋友去停車店員一直來催點餐有點煩...
排隊名店。隔了十幾年再去已經變成現代化標準廚房與觀光客必訪的店家。口味很棒只是單價並不便宜。🅿隔壁巷子的家樂福停車場，走路5分鐘，50元/時。💰現金交易；上齊餐點後服務人員會到桌收錢。餐點大約幾分鐘後上桌。【牛肉麵】小碗170元；【牛肚麵】小碗220元。⏩湯頭類似清燉，口感非常好但是稍鹹，點餐時會被詢問是否需要蔥花？麵條像是烏龍麵樣子粗圓，感覺不搭，建議可以選擇麵條。牛肉是使用【牛腱】部位，口感軟嫩，厚薄度不是一致的，【牛肚】煮到軟了，有點可惜。要停車費與排隊時間，價格稍貴雖好吃，cp值不高。
沒主動要發票，結帳確實不印發票耶
吃了好多年了，就連搬家到南部了，每次到臺北還是會專程來吃。但這兩年覺得花干口感走調了，偏乾硬。牛肉麵還是一樣好吃。牛腱肉入口即化，湯頭好喝。
要排隊，店面乾淨，湯頭比以前清爽，牛腱牛筋軟嫩，加一點辣牛油湯頭會比較像以前的滋味。
個人覺得水準非常好，肉是牛腱但口感非常軟嫩，有點像是肝醬的口感，跟想像中的牛腱不太一樣，牛筋的部份是入口有彈性，咬下去後很綿密的化開，麵條滿Q，湯非常鮮美，喝完都不覺得死鹹，但很有名氣的小菜花干個人覺得普普，總體來說，我覺得並沒有愧對於米其林指南給這家店的高評價，只是以牛肉麵來說價錢真的有點太貴，要很久才能吃一次。
每次經過都看到排隊人潮，與朋友同去吃了一次，點了牛肉麵與半筋半肉牛肉麵。嗯~不算差，牛肉、牛筋、湯都不錯，麵硬了些，但這是個人口味問題，以200元左右算物有所值，不過也沒有很驚艷，不會想為此排很久的隊。桌上小甕裡的牛油可增加湯頭風味，建議先少加些試試，有些辣。
牛肉麵湯頭來說，這還是會讓我懷念的味道
嚴格來說是碗清爽、肉多的美味牛肉麵。🍜被米其林與國外排隊人潮給影響觀感，牛肉麵其實在台灣隨處可見，風格特殊的各地都有，店內的裝潢、美味、價格其實沒有跟台北牛肉麵差很多，如果是住家附近或許隔陣子會來吃，如果要排隊、專程跑一趟我想不願意⋯😰：來的時候遇到奧客因爲排隊沒椅子坐在叫囂，店員都願意協助找位置坐，還是漫罵個不停，最後留下家人自己也沒點餐，如果你是台灣人我覺得很丟臉也為店員抱屈
還好啦普普覺得吃過就好你懂的
2017/05 吃，以前店面比較小較黯淡(扣一顆星)，但是餐點好吃。「牛肉麵$180(大) $150(小)」記得加辣油，很夠味很好吃。「花干$40」，推薦小菜可以點花干。
新店面整潔乾淨，碗餐具換成有質感陶瓷，比以前塑膠碗好太多
以前在路邊分兩個店面的時候真的超滿意，雖然要等可是好好吃，量也夠，吃完都很滿足。後來換去巷子裡面碗超明顯變小了，但是味道還是差不多的，看好多評價都說再移店味道變了，還漲價，還被新聞報因為搬第一次的店面違法必須收掉投資失利賠錢才漲價的，讓我近期不特別想去吃了，覺得好可惜，少了最開始的滿足滋味。
服務不錯 ,上菜快,可惜沒有酸菜可以搭配 !
牛肉麵最好吃，肉嫩又厚。
