第三次來吃采宏…之前都吃富宏跟建宏前兩次吃都覺得不錯便宜大碗口味上也都跟富宏建宏差不多直到今天在麵裡吃到兩根毛髮…請女店員來看 她跟我說那不是頭髮是豬毛🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️seriously ?🙄也太誇張了吧 衛生真的待加強欸第二碗換來的魯肉乾麵也跟第一碗差太多都沒什麼麻醬🫤這間采宏麵都是煮好放在煮麵臺上面架子上等客人來才重複加熱的...口感沒有富宏好唯二優點是 這間跟富宏都有廁所 也有冬瓜茶可喝 但是衛生太糟 不會再來🫠這三間關係企業個人的排行為：建宏＞＞＞采宏＞＞富宏一開始也都是聽網友的跑去吃人最多的富宏但自己試過一輪才知道 建宏the best🏆比起這兩家雖說沒飲料沒廁所但論口味份量品質服務來說 絕對屌打富宏采宏
這次點小碗牛肉麵，基本上麵條是拉麵口感，小菜小黃瓜感覺放一段時間的口感，整體就是肉吃起來正常發揮，其他就偏雷～
去年重新開幕時，價格降回建宏漲價前的價位，算是有誠意👍小菜當時20/盤，雖然份量少少還可接受👌但是這次再訪，不意外，全品項都漲價了，但最誇張的是小菜漲到25/盤，但那個量比去年來買時還少（目測現在大約2盤的份量跟以前1盤的量差不多😭）湯頭也感覺沒有那麼濃郁，而且我三碗大碗外帶的麵條都是已經煮好包好的，口感已不Q彈了😭看來老闆要再加油才行，否則客人感受不到認真經營的心就回不去了⋯⋯
整體來說它的價格與口味是相符的。大多數人覺得服務態度有待加強也是真的。但這真的會影響值得再度光臨的感受。免費加湯，隨你吃的酸菜。甚至鮮少人知的免費再一次麵。整體來說采宏牛肉麵還是值得嚐一次看看。
牛肉跟湯頭都不錯，麵是拉麵麵體，點中的覺得還是有點too much(｡>﹏<｡)
2022/05/24凌晨兩點來吃的 加麵改成只能加一次 不確定是不是員工想偷懶所以才這麼說 畢竟這家店的服務差很有名的或者可能是老闆的意思 本想著吃到飽無限加湯麵的話服務差就算了 以後采弘牛肉麵只能加一次麵哦 大家注意 改了 如果不想餓著出去店裡加上服務受氣的話還是別來囉
湯頭少了牛肉味.麵不Q不過以這價錢很ok👌
我的感受不代表您會有相同的感受／老字號牛肉麵，從高中、從攤位時吃起，平價、實在從攤位時就是特點！牛肉雖不是軟爛的那種，但咀嚼長時的後味很飽滿，有點金門牛肉乾的餘味，麵分細麵跟家常兩種，也就是圓與扁的分別；湯屬於紅燒口味但中藥味並不突顯，建議先喝一口原湯後再依照個人喜好加桌邊調料；黃牛油跟酸菜肯定要放！咖啡色的辣牛油，吃辣的建議放些更香，個人是會放些白醋；以CP值來看頗不錯！至於環境就別挑剔了唄😆👍
平價  牛肉尚可  寬麵條徧軟不Q沒咬勁  麵心帶點粉味  要再煮透點  燙青菜醬油太鹹  環境空間是附近三間牛肉麵店較乾淨的
大碗、麵多、肉多，便宜到不像在台北原汁湯頭蠻淡的，但加入桌上附的牛油和豆瓣醬後，改善很多，可以自己調整成喜歡的口味魯肉乾麵就不太推薦了
麵條竟然是預先煮好後等客人來再下鍋加熱..難怪第一次去吃就感覺麵條口感偏爛大大減低了映像中網紅推薦的美好下次可能改去其他家比較看看了！
好清淡，小黃瓜很好吃
便宜吧一碗中牛細120元，有不同的黃、紅油增加風味，味道普普
排隊點餐 點完找位置坐 店家上餐收錢 過一會兒店員會送上發票⚠️麵條有細/寬兩種 點寬麵要特別告知店家牛肉麵_小$95/中$105/大$115小碗的份量已經很多了 女生如果沒有很餓應該會吃不完 肉也很多塊 可惜麵條偏硬 咬開還看得到中間的麵心一定要加桌上的橘色牛油 提味很多👍有免費的冬瓜茶能自行取用(無意發現隔壁桌的情侶很聰明 兩人點了一碗大碗的牛肉麵 然後跟店家多要了一個碗 分裝一些麵之後去加湯 這樣就不怕女生自己一碗吃不完)
很一般，麵條沒勁，湯沒味道，配料加了很多還是一樣。
當年牛肉麵街還在時常吃，便宜大碗是其特色，口味一般，但湯頭還算不錯，可以加湯。小菜一般，每盤都是25元。水餃一顆六元，至少十顆，但水餃偏小，還是吃麵划算。五顆星：值得特別去吃。四顆星：有經過可吃。三顆星：有人約可考慮。兩顆星：不值得一去。一顆星：自我虐待。
一樣的味道以前算便宜的牛肉麵現在漲了中碗100元小菜都20元辣油夠味！普通！衛生要注意一下，挺不乾淨的....人潮算多
醬油底的湯頭、小菜口味偏重。吃粗飽絕對沒問題。麵條雖寬，但不彈牙。現金交易、可加湯。便宜沒話說～～
紅燒牛肉麵，小碗，細麵條，口感耐嚼有麵粉香味。湯頭還不錯，可免費續湯。牛肉，好咬入味且調味偏重，但不錯吃，帶筋不澀口。大蒜肉小黃瓜，蒜味重，調味也重，口感脆。
點了小菜海帶絲跟黃瓜，都超級鹹，免費飲料味道也是超級人工的檸檬味，點餐時不收錢，卻等送麵才收錢，找錢時也沒主動提供發票，很多客人也沒再去要發票，不免讓人聯想有想避發票之嫌，雖然牆壁有告示，但感覺十分怪異阿，牛肉麵口味很普通，跟朋友都覺得是不會想再去的店
拉麵麵體Q彈，麵本身很不錯，但不論放在麻醬還是牛肉湯哪都跟不搭，感覺麵和湯或醬汁是分開的，無法融合在一起，牛肉湯頭和肉都算不錯，就是因為與麵無法融合，降低了分數，很可惜。
麵條為拉麵有寬細可選還好，肉還好略小，湯頭顏色像紅燒，喝起來像清燉...酸菜是吃過少數還會酸的酸菜，價位便宜。
以台北的物價來看，消費不算貴，麵多牛肉也多，我點中碗的牛肉麵，娘子不吃牛，點了小碗麻醬麵。不過個人覺得，牛肉麵吃起來的口感和湯頭一般般！
先來說說優點：1. 環境寬敞2. 醬料選擇豐富3. 份量十足4. 價位非常親民5. 還有提供免費冬瓜茶但是，環境沒有很好。以味覺體驗上來說，麵條彈性還行，不過網路上有些評論有寫到麵會有沒有熟的問題，但我想這應該不算多數，我的麵有熟而且還算有彈性，再來現場也沒有聽到或是看到有人有這種情況。還有湯頭對我來說有點太清淡，所以我嘗試了牛油（較橘亮的），結果是還可以，但感覺還是少了...看別人吃的湯麵顏色都看起來很豐富，所以我後來嘗試了咖啡色的醬（網路上有人說是辣沙茶），終於很有味道了...但是你說好吃嗎？我總覺得我吃的是醬料湯不是牛肉麵湯。但值得提的是料給的還算多看網路上說服務態度不是很好，這點我覺得還可以，畢竟服務業忙碌，又便宜划算的..有時候服務態度會是該店的特色。就像士林夜市有名的流氓快炒，為什麼叫流氓快炒呢？還是兄弟快炒，去吃過的人都知道，那個就是特色～但必須要說，不是每個人都能接受被人這樣對待不過衛生，真的需要加強。這間店的總結，牛肉麵這樣的價格，已經算很不錯了👍。但要被評為米其林..這點我就有很多問號了最後一張照片，是我加了一堆醬料以後的顏色..看起來是不是很有味道了啊⋯⋯
感覺味道不太一樣，麵條偏硬，口感不佳。
價格平實，記得寬麵要先說，小菜好吃，牛肉麵也不錯👍===============================================再訪吃了寬麵，實在是很難下嚥，湯也給得很少，看樣子要靠運氣，不推
有趣的牛肉麵體驗還請各位看官容我細細說明牛肉麵戰區附近有多家牛肉麵店客人流量大，小碗麵超多麵湯入口嗯？？並無特殊之處阿？評價只有三顆星卻，何吸引5000多人評價？店員臉還超臭老公細說二十年前學生時代，便宜又大碗眷村牛肉麵不精緻但求吃得飽。重點其實在桌上不起眼的配料裡。首先加上乾辣渣，撒上烏醋與黃橙橙牛油， 當場麵湯鮮活了起來再加上看起來不怎樣的乾乾酸菜湯開啟不同的層次堆疊但湯一下就喝完了，麵還吃不完還好有加湯服務請鼓起勇氣去加對於女生而言麵還是太多了那是因為你忘記去拿蒜頭對台北補習班長大的學生並不陌生的動作，對我來說很驚訝！旁邊的客人抓了一大把，說明說這其實就如香腸配上蒜頭有點晴之效於是我吃了生蒜頭後忽然胃口大開連湯帶蒜吃光了所有的麵，汗流夾背。#服務差 動線怪 環境簡略#但有經過不妨來嘗試這老店牛肉麵，放下上面的成見，忽略累得要死臭臉服務員，就會是一場有趣的牛肉麵體驗。
不變的口味，肉多麵好吃
空間蠻大，還算舒適，湯可以無限續，麵可以選粗的。海帶一盤$20，但有點藥水味。
份量很足夠，麵比湯還多，湯頭稍嫌過淡，肉質尚可，算是吃粗飽型的店，店內空間寬敞有空調
只有喝湯會有點鹹，配麵就會不錯。泡草和皮蛋豆腐很好。
換位子之後不知道是不是連味道也變了 而且麵條超硬 到底會不會煮啊 直接打壞我美好過去的印象
是個絕對可以吃得飽的地方，湯跟麵都可以再加，然而覺得湯頭太淡，不過這並不令人意外，麵的部份沒什麼筋度，有點太爛 。
店內空間算大，跟鄰座的距離也不算擠，二十四小時營業，路過可以來試試味道~
中碗牛肉麵 110元價錢在台北市算很便宜 麵的份量也夠不難吃 吃粗飽絕對可以
牛肉給的很大方，CP值很高的牛肉麵，湯頭沒有特別經驗，但加上特製的紅辣牛油，提點了湯頭哦👍
24小時營業，是不論何時想吃都可以直接殺去吃的牛肉麵名店，而且店員有幾個阿弟仔蠻可愛的。價格上滿平價的尤其份量超級大，吃粗飽的話很適合👍口味上有點偏鹹，打包回家後加了好多水才稍微沒那麼嫌。酸菜很不錯配麵很適合👍
大老遠凌晨開車3 40分鐘外帶牛肉麵～感覺有點失望 價錢低 24小時營業 麵 湯吃到飽是優點 但本人不是大胃王 我 一碗就吃飽了～只能說口味很普通 不管是麵條 湯 還是牛肉都只是一般般～當然對食量大吃粗飽的人來說 這是佛心價～
麵條有點煮太久偏軟 沒嚼勁, 但牛雜好吃！
兩家建宏都吃過了。這家店面較大的有開發票，所有菜色比另一家同名小店面都貴5元。牛肉還不錯吃，麵條比小店面加熱久些，但還是不好吃；湯的味道比小店重一點點，但一樣覺得不對味。吃過就好，應該不會再來了。
很酷的醬料很多(但我崇尚原味所以啥都沒用麵條可以和老闆說要換成寬麵 我的是有換成寬麵的不過我本來期待麵條是走有嚼勁路線的 但結果好像還好......小菜我挑了雞爪和小黃瓜 雞爪對我來說有點太辣所以不予置評 但涼拌小黃瓜不推 小黃瓜吃起來都不脆ಠ_ಠ 可能是我太不會挑小菜了嗚嗚嗚但是這間的價錢我覺得算是不貴啦 而且湯不夠的話都可以再加喔~
點了綜合年肉麵包含牛肉及牛雜肉及湯的部份還蠻好吃的麵的部份我個人覺得有點硬咬的我嘴巴好酸哈哈店裡點餐的人員可能很忙所以臉有點臭店內附飲料及酸菜還有各式醬料生意蠻不錯的
24h營業是最的優勢，牛肉麵還好價格不會太高。
湯頭偏鹹，麵有分寬 細，麵不錯吃，但是肉是牛腱子，份量算多，小菜表現欠佳。優點是24小時跟價格便宜。
牛肉跟麵條都還可以，只是這個湯頭喝起來只有鹹味，沒有甚麼牛肉麵的香氣，根本就只是醬油湯水，不會再訪
便宜，麵爆多，其他普普。以下是「小碗」，「特別註明麵少」的量碗內4/3都是麵
就是一家便宜大碗的麵店，沒辦法要求太多。麵是先煮好放在碗裡，再依照點餐放入湯與肉，所以麵條好吃度就不如現煮的好但就是便宜啦，無限加湯加麵，小碗95，三顆星合理分數
優點：寬敞乾淨份量大肉嫩冬瓜茶免費喝湯可續碗缺點：麵不好吃湯是醬油味
牛油很香，牛肉麵尚可，水餃不行…服務欠佳。
可以吃飽的麵店麵類便宜小菜偏貴
喜歡大又便宜的可以考慮這裡。台灣牛肉麵走向精緻化、風格化，這裡是第二次來，並不覺得失望，因此今天只是來補充碳水化合物跟蛋白質，沒有講究內容，更何況一碗大碗牛肉麵115，也很難挑剔。建議吃粗飽、嚐鮮、補碳補蛋白質，可以來這裡幫襯。另外它的湯頭可以續，記得克制，因為所有牛肉麵的鈉含量都很高……(今天我也是失控喝太多)
這附近有多家牛肉麵店，湯頭大同小異^_^，牛肉倒是真的不少。很拼啦！
+1⭐️地方：乾淨，亮+1⭐️份量：麵多，肉多，湯少+1⭐️價值：便宜+1⭐️味道：原本湯味淡淡，可以加料調一下自己喜歡的。水餃較小不過不錯吃-1⭐️麵黏在一起變一顆球中間沒煮好
湯頭很鮮甜，自製的辣醬也很特別。而我這次是點寬麵，不太好吃，沒有Q度，吃得還挺痛苦的，而且牛肉給的有點少呀⋯⋯
莫名有名的牛肉麵店一碗大約100-110左右。店家衛生稍差麵用的是粗麵。湯頭偏鹹除了牛雜還可以以外麵偏弱。湯除了鹹沒別的味道小菜一盤25雖然便宜。但不算新鮮整體來說。讓我願意給到三星的優點就是便宜。以及24小時營業
個人確定還好！紅燒湯頭算是清淡的，牛肉味道也沒有特別香，但是二四小時隨時肚子餓都可以來吃！
不難吃，CP值也ok，但，「采宏」終究不是，原來刻在心底，難忘的「建宏」。
對我個人來說太鹹了，口味尙可。細麵比較沒有嚼勁。下次如果有機會應該點寬麵
味道是不錯，但是店內真的比較不乾淨，冬瓜茶可以喝
平價又吃得飽的牛肉麵，但可惜沒有菜單，送麵時只能聽服務生用喊的再舉手，且牛肉的筋太韌無法入口，還是有些地方值得改進
從牛肉麵三要素評價：1. 湯 - 還ok啦，蠻爽口，但沒什麼靈魂2. 牛肉 - 不ok，口感不佳，沒靈魂3. 麵 - 超無聊，口感差，跟微波食品的麵差不多
2018米其林必比登餐盤之一：湯頭不特別，唯獨肉質還不錯，牛油可以有兩種選擇
論價錢，非常公道實在論份量，肯定能吃飽飽論服務，讓人也很滿意但論美味，這裡絕對不是首選
湯還不錯，寬麵口感超怪沒有嚼勁像中空的一樣。小菜不錯吃，肉鬆軟還行。
個人喜歡富宏。建宏-湯頭清甜、牛肉切片、飲料機環境寬敞舒適有開發票，價格多5元富宏(有兩家，相鄰)-湯頭濃郁、牛肉切塊、一家為飲料機(右)、一家鋁箔包裝(左)環境擁擠未開發票2019.12.8
牛肉稍鹹，肉多，麵條ㄧ般，湯頭中上，價格便宜，CP值高，但與北投牛肉麵X家，不同層次，無驚喜。
個人覺得還好，但價錢很可以。但吃一次嚐鮮過就好了
湯跟麵都還OK ，不過皮蛋豆腐可能放在冰箱太久的關係，蠻硬的
店員火氣很大，味道尚可。
一般般，跟附近的店一樣，可根據口味加牛油調整至於點菜跟送菜真的是隨性
真的很普通，不難吃也不好吃
整體很普通...隔壁的富宏牛肉麵比較好吃😋
20220304 原名建宏時之前吃過，改名後吃是第一次，雖是點紅燒牛肉麵，但湯本身卻沒味道，食用時需加上旁邊的牛油，醋以及酸菜調味，好處是每個人都可調成適合自己的味道。若不加上面那些東西的話，麵本身就是一碗普通的牛肉麵，沒有特別之處。
還不錯吃，小碗的就吃很飽。但員工真的…╯﹏╰ 還有很大進步空間
後車站搬遷過來的老牌眷村牛肉麵，自由取用的酸菜和牛油是一大特色，但若沒有小時候的回憶加分，單論口味並不算特別好吃
麵口感很硬不Q,湯普通,牛肉很多,很便宜！
湯頭尚可，麵條Q彈帶勁服務態度差強人意
牛肉多，口感ok，湯頭不錯，份量夠，但是麵條實在是乾又硬，很難說上多好吃
肉少麵多 , 很難吃,  作業都是年輕人 , 態度非常傲慢 , 上餐用丟的 , 有幫派人味道 , 奉勸千萬不要去 , 免得花錢受氣 !
很久沒有去吃 這次再去 感覺有點落差 但還ok啦 人還是蠻多的 應該是網路效應吧
價格不貴，麵條很Q，味道不會過重，肉質普通。
麵量十足，湯頭不錯，但麵條中下，期待下有點失望。
價格便宜，但口味普普，小菜表現不優
非常一般...加了辣牛油以後好吃一點
小菜種類不多，牛肉麵算是平價。
味道簡單溫潤口感，老台北的平民牛肉麵
似乎不如五年前那時好吃，但價格依然實惠
食物味道還行SOP都沒有明明都有桌號出了菜到處喊也不知道是誰的
以牛肉麵的量和價格來說，他是非常實惠的，內用還提供免費加湯加麵，還有提供冬瓜茶給客人解膩，不過品質就稍微差了一些。          吃過很多次，一直覺得有時後肉很軟爛很好吃，有時候缺覺得比較硬比較難咬，麵條也是有時候很Q軟有彈性，有時候又覺得好像沒有煮很透，湯頭的部分倒是不會有太大的變化，一貫的鹹，不過香氣就真的比較不夠，需要加一些牛油提味，小菜一盤25元也不貴。         不過環境衛生就真的是這家店比較嚴重的問題，蒼蠅不時的飛來飛去，廁所狹窄又骯髒不說，在廁所門口處理肉類熟食真的讓人看了很擔心，感覺沖馬桶產生的髒污水氣很容易飄在空氣中，桌子好像也很少擦，希望未來店家有機會可以改善環境的問題。          服務的部分端著麵找客人或許真的是他們喜歡的經營方式，人多的時候會偶爾被搶菜。
牛肉跟牛筋不錯，鬆軟有肉味。麵比較散，容易消化。湯頭味不足。
沒有讓我感到驚艷的味道。
便宜~但麵有點多~口感也沒那麼好
來吃回憶的。當年的記憶超級好吃有4.5顆星。20年後味道沒變，但口味卻變叼了。以現在的眼光看起來，大概就是3.5顆星，料多平價的牛肉麵。
便宜大碗的牛肉麵 但不好吃
牛肉麵好吃，可以吃的飽，但是員工的態度可以好一點嗎？（感覺全都是8+9）還有在外面煮麵的，可以戴口罩嗎？可以讓客人點完餐再說大中小嗎？
1.牛肉燉得夠軟嫩，即使是帶筋的部位也不會難咬，但是肉本身調味偏鹹，負擔較大。2.麵條要寬麵必須先行告知店家，但是麵條本身的品管似乎不是很好，當天吃的細麵與寬麵都沒有嚼勁，不只是煮的時間過長，麵條本身的筋性感覺也不夠，不過聽別人說有吃過有嚼勁的麵條，那應該就偏向品管的問題。3.原始湯頭沒什麼味道，可以加辣牛油增添風味，不過整體而言湯頭沒什麼驚艷處。4.份量非常大，小碗對於女生也可能太多，不過價錢不貴，非常適合食量大的族群。5.店面大，環境算乾淨，要到最裡面點餐，要記得要發票，有時店家會忘記，可以刷載具存電子發票這點很不錯。
料有夠鹹，不配湯完全無法入口。麵量超多，真的是吃粗飽的。小黃瓜好吃但量少。
也是一家因為24小時營業價格也算便宜所以整體會有很多缺點的餐點麵條和湯頭不用說絕對是水準之下麵條皆偏粗口感軟爛湯頭非常沒有層次味道喝起來容易膩口不過肉塊以這價格來說給的不少肥瘦挑選的不錯有些帶筋也不會太難咬燉得相當足總之半夜能以這價格吃到這樣一碗算是不差但白天就不會怎麼想來吃了
午飯!建宏牛肉乾麵 !覺得牛肉好吃 !麵很一般 !是屬於便宜又大碗的店 !
湯頭很醬油味，麵條有嚼勁，牛肉軟嫩給很多，可是居然沒青菜？店裡座位寬敞，有多台電視可以各角度觀賞新聞，飲料可無限暢飲，店家收現後有開發票，還有牆上貼著米其林推薦台北美食之一，但有一點美中不足，服務員大都是年輕店員，臉上沒有表情，也沒有什麼笑容，穿短袖短褲露出刺龍刺鳳的，觀感不是很好，讓人感覺沒有服務熱忱。
生意不錯，用餐環境還有加強的空間
中碗就會飽～24小時都吃的到
不要給太低的分數，因為畢竟人家還在做生意。今天因為小吳牛肉麵休息(我都去小吳吃)，我就挑選了這間寬敞明亮，看起來乾淨的建宏牛肉麵。早上七點，只有我跟另一個客人。我點了牛雜麵，去看看小菜冰櫃，只有泡菜，海帶絲，豆腐皮蛋。都不是我喜歡的。所以沒有點小菜。坐下來等牛雜麵，看到他們漲價一成，也看到他們貼大字報說他們必須開發票，心裡想，稅金轉嫁消費者很正常，不以為意。  只是麵吃完了，錢收了，發票都沒有來....發票本來就不好中，有沒有都沒有關係，只是店內牆上貼的告示....你還不如不貼，貼了，我們就知道你必須開發票，發票不是我們要跟你索取，是你主動必須給，到時候被檢舉，倒楣的是店家。必須停業處分，這個跟我無關，我不是靠這個賺錢。再來是餐點部分，我點的是寛麵，按道理說，寬麵會比較有筋道。可是他麵的筋道很爛，很像煮起來放在旁邊有一段時間一樣。湯頭味道，麵的筋道，肉的味道這種個人主觀判斷上有所差異的主觀感覺，我不于評論。可是單以麵的質量，份量。肉的份量，湯的份量，價錢的考量(這當然包含店租，人事等成本因素)。其中你喜歡的，就自己去考量拿捏。
環境的髒亂、麵的軟硬度、小菜小黃瓜夠不夠鹹皆靠運氣。可加湯加麵(點小碗也可以)，或許這是這家店的唯一優點了XDDD點大碗的話……麵會多的你不要不要的～(對女生來說)這家我牛雜給過。
湯頭太淡，麵條煮太久軟軟的
麵條沒嚼勁偏硬牛肉偏鹹、湯頭也淡需靠辣油、牛油、酸菜調味因為開發票價格調漲，但店家並不會主動開發票，要開口要才會特地開給你！！！（路過看到這家店面寬敞才去，不然之前都是吃另一家⋯）
以牛肉的量，中碗105價位便宜,cp值高。瘦肉偏鹹易咬會散，筋偏硬。有些筋會放棄。湯偏淡，沒貼可加湯加麵，飲料自取，也沒看人拿，去的是凌晨2點太晚了嗎？走的時候看四周環境，飲料桶是空的。發票走時要了才開。當作吃名氣 ，吃經驗。有機會再吃富宏比較。
當天點了一碗小碗的牛雜麵以及幾項小菜，湯頭給我的感覺是…在加了辣牛油之後，發現牛油跟原本的湯底是分開的（有點抽象的形容），牛雜麵的部分…牛胃比例偏高很多，其他的部位並沒有吃到幾樣。
就便宜吃粗飽，且24小時。
就是不貴、份量還可以，也開得晚，但，說因為要開發票所以漲價，可是，不主動給，要跟送麵收錢的店員說，才會有，觀察用餐時，沒有人會要發票，這個漲價理由真的很妙
牛肉和麵條煮的品質，依照你去的時間而定。吃飯時間忙一點，牛肉很硬。品質不一定。桌上的牛油和白醋品質不錯。加分。
湯頭跟麵食都好吃，份量剛好，雖然家人和朋友都是他們的老主顧，但大家都覺得唯獨湯太鹹了，有時即使想吃也不敢多吃就是了，如果湯能再調整一下就更好了~
店內的年青人一直在做清潔的動作，維持環境的整潔，擺脫傳統牛肉麵店地板油膩的映象，唯能有點笑容就更好了！牛肉軟嫩，今天吃的寬麵過軟無咬勁，湯頭屬清淡型，喜歡濃厚湯頭的人可能不喜歡！
牛肉麵是很好吃不過店員真的態度滿差的感覺生意做很大有點囂張那樣尤其是點餐的那一位只要你有點水餃他就會很不耐煩的說水餃要等10～15分喔你確定要等嗎？我是不知道之前是不是有奧客所以點餐人員才變這樣還有為什麼有賣水餃店裡都沒有醬油是要叫人家怎麼沾？只有白醋跟烏醋還有超辣辣椒跟豆瓣辣椒而已…很久之前他們有請外勞做有次內用很多人幾乎爆滿因為那個外勞講中文不清楚我沒聽懂他其實在叫我的水餃結果第一次我沒回應因為我以為不是我的餐點結果他拿回去之後詢問點餐人員又再來叫一次我還是聽不懂他說什麼之後又再跑回去問點餐的那個人就指著我這一桌說是他的後來那個外勞很生氣的走過來說水餃是不是你的？後來我就說是他就直接用丟的碗用滑的滑在我桌子上這樣然後就做出要揍我的那個表情跟動作出來後來旁邊的客人都一直往我這裡看讓我滿尷尬的雖然還是會去再買因為實在好吃不過店員的態度若是可以再好一點還有店裡有提供醬油我就會給滿分！
麵很多湯很少，牛肉很鹹服務生也是態度很差，而且還忘記給發票，要自己去跟老闆說優點是有大中小可以選，小菜好吃
現場工作人員，大部份都是年輕人。餐點品質都一貫化，算是中規中矩。沒有中老年人的廚藝發揮空間有點可惜
招呼的熱情已經不見，第一次去有可能被他們店員的態度嚇到，但我相信是沒有惡意，有刺青沒關係，但行為模式又是不客氣的。或許生意好討厭客人問東問西的，建議先把店的規則和動線安排好，避免不必要的負評。口味那樣的價格是還可以，算是可以吃很飽，是非常不錯的。
其實真的就是普普的牛肉麵我們小時候鄭州街那一條牛肉麵街的一碗50元60元臉盆大每家都有自己的獨特口味後來 牛肉麵店拆掉了他們在附近租大店面繼續做沒有競爭了剛好又有陸客有自由行的所以炒得很紅現在一碗95元沒有什麼特別的其他有得獎的牛肉麵100元也吃的到了服務態度 也是非常普通所以不一定要特地來吃
24小時開放，牛肉麵普普，牛肉偏鹹(也有可能是我平時吃的比較偏向食材原味)，牛肉湯還不錯，就是很大碗能吃飽。不過品質比較不一，吃三次三次湯頭的味道都有一些小差異。
比附近的同業，全部的菜單，通通多5元！但是冷氣够冷，光線充足，座位較寬敞，電視也吊掛多台可看，因此，客人也是蠻多的。衛生尚可，換一家，口味也換一下吧！
普普通通的牛肉麵屬於便宜大碗型想吃紅燒或精緻型不適合客人多時環境易髒亂因為收拾桌面效率不高速度慢優點24小時營業且便宜(開到很晚)120價錢的份量像是吃了早中晚餐一樣多量非常大...
口味算是很傳統的牛肉麵口味，麵條給的份量很足，另外我有加一次湯沒收錢。以價位來說算是一般行情，所以想吃粗飽的可以。現場辣牛油、酸菜、辣椒醬什麼的相當多樣，還有自助冬瓜茶。不過有看到果蠅在飛，環境稍微沒那麼乾淨
2020.02.26 用餐個人覺得口味一般～點了牛肉湯麵(小.55元)、高麗菜水餃(10顆60元)、海帶絲、鳳爪(各25元)。牛肉湯麵點了寬麵麵條個人覺得偏軟爛些～湯頭一般般！水餃不建議點～餡料偏少～水餃屬於小顆非紮實口感！海帶絲好吃但有點鹹～鳳爪好吃！小菜的部分我滿建議可以拿，價格均一價25元且份量夠！店內提供冬瓜茶～
環境是附近幾家最乾淨的，但覺得湯較鹹，回家需要加水跟青菜，味道才比較剛好。
這是一間滿滿都是8+9的牛肉麵店 如果你需要吃飽 然後次文化的人 很適合來這 完全無服務 只有8家將
優點是吃粗飽，便宜大碗，還有自助飲料～缺點就是味精太多⋯但有一好沒兩好，半夜能吃到牛肉麵算是很方便！
還不錯吃，只是味道跟附近幾家比有點淡。服務員態度不太好，付錢和送餐麻煩：點餐沒有填桌號機制店員送餐都一直喊這是誰的;送餐上來才收錢，找錢還要再等他找回來。
湯頭不錯，生意很好，因為生意好所以有時沒位子，有位子桌面的清潔差一點。已經快一年沒去了，今天人比較少但煮麵的年青人臉色真的好難看，不知是生意好太累了，如果累的話就回家休息，枉費你的好手藝讓人觀感不好。
以價格來說CP值算不錯了，店面寬敞，飲料隨你喝，但口味及麵條口感稍遜於富宏價格也貴5元。
價格平價（中碗牛肉麵105），麵跟肉給得很大方，湯頭不算濃郁，偏清淡的紅燒調味。提醒初次用餐可以坐靠廚房，老闆端著麵叫人的時候比較容易注意到，而不會錯過。
牛肉厚薄中等很有嚼勁，麵條q彈、湯頭則偏淡沒有什麼特殊印象，算是價格合理還ok。
牛肉很軟嫩但好鹹湯也略鹹，寬麵有嚼勁好吃。環境不是很乾淨。即使店裡沒有很多人，發票還是會忘了給要自己去要
麵條上次吃粗的，這次吃細的，嗯…還好
牛肉麵以便宜大碗著稱，小菜一盤也才20塊，就是店裡衛生要再加強一點，每次去桌子味道都很重。
鄭州路搬過來的牛肉麵店都差不多，保留了以前鄭州路牛肉麵的傳統，好吃便宜又大碗肉多又大塊，酸菜，醋，辣牛油辣油，蒜頭，大推cp值非常高
品質似乎每況愈下，連麵吃起來都有一點點雜味，只好加多一點辣油牛油來掩蓋。看來是因為門庭若市的大量顧客與觀光客同時必須兼顧速度下導致。但是以一百塊出的價格就能吃的如此粗飽的牛肉麵未必要嚴苛地列入拒絕往來名單。
百元內即能享用小碗牛肉麵對想吃碗牛肉麵，卻又不想以太高單價的消費人士來說，加湯加麵不需再加價(各以一次為限)，若想吃粗飽，這裡是個不錯的選擇。
若從價位對應份量算是划算的牛肉麵不過調味稍重,原本很期待寬麵口感不過入口發現麵條偏軟無嚼勁有點可惜用餐環境也不太舒適
以 90 元的牛肉麵來說，算很好吃。但如果願意提高價位到 180，那有更多的好選擇。24 小時很佛心，半夜或清晨如果肚子餓是個好選擇。
點餐方式很麻煩，沒有菜單可以劃，要到煮麵的地方點，再由服務生拿去一桌一桌問，所以點的餐容易被拿走，麵跟湯也沒什麼特別，牛油跟酸菜可無限加，但也沒特別好吃，不過人很多。
覺得還好..不會說特別好吃..但算中上..價格也適合  中規中矩  可能帶著期待跑去吃覺的失望吧...沒有別人形容上的好吃...如果只是路過走進去沒有查過什麼資料 只是單純想填飽肚子...肚子餓時進去吃...會覺的特別美味...但為了嘗鮮或是看什麼美食雜誌或網路推薦跑去吃...可能會失望
朋友介紹從小吃到大的店，24小時來著！cp很高，兩個女生吃很撐。但是坦白講如果是追求好吃的話個人不愛。
很久沒去吃了，發現它的價格漲了，牛肉也少很多，湯頭還是很醬油，它的寬麵條不會太軟，依舊是我的最愛
他是洛陽街富宏牛肉麵的分店 新開店至今有不少人去吃 但是我今天去吃覺得其實CP值並不高主要是湯頭 普普沒有老店的這麼好喝
這家比起富宏來說，我覺得總結是富宏勝，以下是比較： 麵兩家我覺得差不多，肉或牛雜富宏給的量比較好，牛油、辣椒醬、酸菜，富宏比較優，因為建宏的辣椒乾巴巴的，ㄧ坨坨的，怎吃啊？ 再來，小菜部份我覺的富宏的較好，（以選項還有搭配的辣醬），最後飲料部份，建宏是機器放著冬瓜茶（淡的跟開水加少少的砂糖ㄧ樣），ㄧ看就知沒誠意，就算自助也騙不了人，我喝了ㄧ口就沒喝了，富宏的是每碗麵附ㄧ罐果汁小舖的鋁箔包飲料，兩家價錢雖ㄧ樣，所以我不推薦這家！
還行，日常吃沒問題。多拿一個碗，先把牛肉麵的湯倒出八成，伴入辣油、香料和蒜末。如此先吃乾伴再吃湯麵，很爽！
空間不錯很寬敞，酸菜，牛油，蔥等等是無限量的供應，小菜也不貴，牛肉還挺多的，麵條還不錯蠻Q的，湯頭個人的感覺稍鹹了一點，廁所，地板稍嫌髒了一點，裝潢算是沒有，不過以價位來說還Ok
牛肉麵以現在的價位來看，算便宜也不難吃，牛肉醃的滿鹹（重口味如果真的要提到好吃的牛肉麵，推薦可以去延三夜市
雖然我是常客但味道跟以前變調了麵的口感偏軟湯頭也不再這麼濃郁但還是偶爾常吃
CP值高, 即使點小碗的 份量已經不小了. 只有體驗過一次. 麵條稍爛.  牛肉軟嫩. 最大優是開24小時的.
雖然還不上頂好吃但CP值超高。吃了牛肉麵跟滷肉麵，滷肉麵非常好吃，牛肉塊也很不錯。我愛喝牛肉湯但這邊的湯真的很普通有點可惜（但以這個價位來說還是很超值）！水餃有點普通！！
偶爾想吃牛肉麵可以來解饞一下。但用餐環境沒有極度乾淨。比較講究飲食衛生的自己...不太能接受桌上醬料都沒有蓋子@@
建宏牛肉麵有兩家 一家是這個被越南人攻佔的大店面 （這間）另一家在面對店面的最右邊犄角處 我比較推薦去吃犄角處那間～比較好吃 態度也比較好 雖然比較小間啦～ 隔壁的富宏我也比較過了 牛肉小塊 份量似乎也比較少一些  因為在建宏跟富宏一樣點中碗 我在富宏沒吃飽。湯頭說實在的並沒有像某女網紅說的比較濃 我反而覺得建宏湯頭比較好喝～ 推薦下次去吃牛肉麵的人可以去犄角處那家建宏吃看看
有次去店裡點一碗中的牛肉麵，麵多湯頭好讚肉軟嫩適中，吃完整個很撐，爽快啊！
台北目前最便宜的店了，牛肉麵90~110！24小時營業，可加麵(我是沒加過)+加湯,小菜一盤才20元。
傳說中的建宏牛肉麵！湯頭、牛肉、牛雜都表現的相當亮眼，可惜偏偏我最在意的麵條讓人好失望啊😞-份量多到有種麵條會自己繁殖的錯覺，料與麵條佔據碗內不少空間，吃一半可再去加湯～-總之，我更喜歡旁邊富宏多一點❤️-🏷️ 建宏牛肉麵🏷️ 牛肚值得你一嘗🏷️ 麵很多小鳥胃請注意
同價錢，麵比較大碗，湯頭，肉質並沒有比較好，單純以量取勝。
牛肉麵要配蒜頭，是蒜頭漲價的關係，都不是很新鮮，麵也沒嚼勁，只能說普通
位於西寧南路上, 店內陳設簡單, 常有許多客人慕名而來. 平價之牛肉麵及牛雜麵, 有分大、中、小碗, 牛肉實在 可惜湯頭有時濃厚有時較淡.
以前中興醫院牛肉麵街所衍生出來的這幾家，就屬這一家味道還有保留！麵…煮得真的不錯，牛肉與牛雜的混合型叫做綜合麵…是我的推薦！但是，有些時候會過鹹，是個扣分的重點！
最近漲價了，麵條跟牛肉湯的味道不像以前很入味，肉還是多且好吃，麵條可以再煮透一點會更好。
老闆有提供飲料真不錯但員工的點餐服務態度需要改善，畢竟算的上是名店了！麵食份量十足，味道普通請內場人員不要邊抽菸邊抓麵，太不衛生了！😧
牛肉麵，便宜好吃.份量夠牛油加湯裡不錯喝只是..男店員態度超跩是來上班還是來耍帥的？
餐點普普沒有到驚艷的感覺，服務態度也還好，但不到親切！唯一推的就是二十四小時營業～
優點是價錢便宜味道不錯，份量又多，身為愛吃牛肉麵的我，這算是好吃的牛肉麵了，缺點，用餐環境差，畢竟24小時營業且也不是吃裝潢服務的店。
份量好大！CP值普普 有附冬瓜茶可自取湯頭不錯 牛肉軟嫩 但麵體偏硬不Q 容易膩口😔 一般女生建議吃小碗就好囉！
西門老店簡單吃
口味可以，麵條有勁，但湯顏色有夠淡缺點，這是紅燒耶！一定要加牛油和辣油調色才像樣，吃粗飽可以
想吃粗麵得先說才行，不然一律提供細麵。小菜自取。我通常點1.牛肉麵粗麵。搭配一小菜。優點整體算是便宜的。缺點，1.車得聽對面停車場。2.偏鹹。3.廁所比較髒亂一些。
第一次加麵加湯免費，第二次酌收NTD$10,肉質軟嫩，NTD$100的中碗可以看到約6塊肉，清湯好入口，寬麵煮的略硬，CP值很夠的麵店
東西可口小菜便宜 ，讓人詬病的是 凌晨3點以後 辛辣香料酸菜 準備不足 讓來店消費顧客無言， 希望店家能像附近同業學習。
肉頗鹹，湯頭還ok，除非食量真的大，不然即使男生也建議點中或小碗就好，因為份量真的很多。小菜部分，皮蛋豆腐味道很單調。
麵本身CP值高，但沒有到超好吃。不懂為什麼不記下點單，結果就是狂送錯又慢，在餐桌收錢結果忘記找錢還要去櫃檯要，整體氣氛綜合不會再去吃。
便宜又大碗，味道就普普通通了，不過對得起這個價格
源自舊鄭卅路老臺鐵的路攤風格，便宜實惠，可惜生意太好，牛肉滷的時間較以前不足，入味和軟嫰稍微不足。可能也是搬進店面，成本上升，成本結構也改變了。anyway,還是值得拜訪。
很親民 但是味道不出眾。我著重味道跟會一直想去的次數。如果說他在地的貢獻度的確是五星吧。但我需要騎車15~20分鐘才到，給三星。
可以免費加湯加麵，空間蠻大的的，但湯頭味道就是醬油味，適合吃粗飽或是半夜想吃的時候隨時可來。
味道蠻清淡的，要靠自己加牛油和榨菜增加香味和鹹味，麵條蠻q彈的，說不上美味，但價格便宜，cp值高
口味濃淡度適中，牛肉麵小碗的，女生吃剛好飽，不會餓，肉質新鮮，大約七塊左右的牛肉，牛肉麵小$90。
口味清淡， 有人喜歡…但不適合我。 星星是給免費而美味的冬瓜茶。如果不是牛肉麵店，是冬瓜茶店的話，我會給5顆星。
就性價比來說，這間店就值得推薦了。幾十年前的塔城街一帶，當時牛肉麵路邊攤到處林立，從這間店提供的辣油，蒜頭，牛油，醋這些東西來看，應該是從那一帶當年的路邊攤搬過來而發展到現在的規模吧。
便宜大碗又好吃，酸菜牛油辣油任你加，不過最近湯頭似乎有變淡。但依然不錯吃
就牛肉麵店   大半夜突然一個空腹  它開著  中碗對一般男性應該很夠  可以加他們的牛油提味  價位算便宜  環境大  但廁所不太行
1、早期牛肉街攤子，位於市民大道與牛肉街人行道上2、我最喜歡建宏及小吳，建宏最好吃3、最早牛肉街真的是百家競爭，還有超便宜的飲料店就在附近4、拆除後，目前移至洛陽街，剩下6間在營業，建宏位於三角窗，後來於西寧南路開分店，分店真的味道、湯頭、小菜等，本人我是感覺全走味的，洛陽街老店還在，位道沒變，建議吃老店5、菜單如下，計有牛肉、牛雜、綜合麵，大/110元、中/100元、小/90元，另有湯麵、乾麵：麻醬及魯肉（很少人吃，好吃）、水餃、各式小菜，一盤20元6、牛肉街本人已經吃的42年，一週至少去吃一次，記得，調味料自己加，小心辣椒，文尾，懷念的味道
店鋪內很多人，要先進內找位再去落單，但卻沒有人問你坐哪？你乾等其職員捧着一碗碗的麵食經過時，佢會叫喊誰人叫了牛肉中，誰人叫了牛雜大？跟住你截住佢取麵，頗混亂，隨時被後來者截糊😁😜。老實講，味道一般，中碗牛肉麵NT105,不算太平，但算份量充足，我男人一个都吃剩。
24小時營業的牛肉麵，感覺上偏鹹～麵條不喜歡！但是要吃粗飽的話可以考慮吃一下～價格算便宜的～
今天半天連跑了3家牛肉麵，所以真吃不下了，是走路過來看看，※觀摩考察※一下，順便拍了幾張照，留個紀念; 之前，真的只聽過※建宏書局※，賣高中各科參考書的名店出版社，這家牛肉麵第一次聽說嘞; 另外一件事，永遠不要洗車，洗完車，當晚就下雨，屢試不爽的說  😩😬😠
店員臉超臭，叫東西都一副不想理的樣子麵好吃。水餃還好
想要便宜好吃的牛肉麵的話可以選這間，加個辣醬酸菜可以爽吃，但環境衛生感覺有待加強，多次去，桌子幾乎自帶黏膩？
覺得可惜了，吃了五年，這次的牛肉品質改變滿大的，牛肉變得很不入口，希望再次光臨能再吃到我印象中好吃的牛肉麵
真材實料 小碗就吃很飽 只是點菜跟送餐的方式......採認領方式，讓人百思不得其解，服務態度......有十足進步空間
以前的北門牛肉麵所有店家搬過來這裡，形成牛肉麵聚集地。單價不高，份量十足，想大口吃麵喝湯的好地方。
餐點好吃也不算貴但服務令人不敢恭維客人麵吃到一半居然要求客人換位置不然就是再消費一碗麵完全不明白想表達什麼？
價格便宜，CP值很高，湯可以一直續，麵的量也很大碗，可以吃的很飽
從中興醫院對面的小巷子遷移到此，仍保留大量的生蒜頭給客戶配牛肉麵，一口麵一口蒜頭快意極了，出餐快速，份量有大中小，也有小菜，價錢公道，上班族一般小民用餐好去處
麵煮的太爛 也許和週末來客量太多有關湯頭口味和以前有落差不過好處是價錢便宜 份量大
物美價廉的店,湯頭美味,麵條也很Ｑ,重點是價格很親民,而女生的話建議份量點小碗的就可以了,男生可以小可以中都很飽,但因為人潮很多,店面也不夠大,所以在動線上希望稍微規劃一下會更好
女生吃的話建議小碗即可，也可以加湯，酸菜，牛油，辣油都可續加，牛肉稍嫌太鹹，其他還不錯的唷
跟早期的味道差了一截，不過單以牛肉麵的價格來說，是便宜大碗的首選
2019/09/03（二）14:50❖ 綜合麵（小，$95）牛雜+牛肉，牛雜有些部位的口感偏軟爛，牛肉燉得蠻入味的，總共有三塊，一塊純瘦肉，兩塊帶筋瘦肉，但是瘦肉的部份都蠻乾柴的，麵煮得剛剛好，有麵心，口感有咬勁。❖ 涼拌海帶絲（$25）份量大，微酸微辣，蒜味很重，蠻開胃的。❖ 內用區有冷氣，不過不是很涼，環境看起來還算乾淨，服務人員感覺很累，攤在點餐櫃檯，走過去點餐時口氣也不太好。
牛肉好吃麵也很有咬勁，以往外帶大份量都很多，但現在大份湯量就少些
平價，上菜迅速，肉質普通，桌上有許多調味料可添加，提供免費冬瓜茶自取，24小時全天營業
服務人員態度還算親切，價格很親民，適合大胃王的人，尤其是24小時營業，適合夜貓族族群，地方可同時容納40人OK.
麵條和湯頭普通，牛肉滿軟嫩價格便宜、CP值高，加上24小時營業，用餐的人非常多，環境不是太乾淨
主打C/P值的名店...其實湯頭、牛肉本身和麵體都算普通，並無特別出色之處...分量卻是相當驚人!!
價位適中，已經沒有被最初的價位優勢，麵做得不錯，服務跟店內擺設還有很大進步空間
牛肉麵與牛雜麵小碗都90元外帶湯麵分開放，會給很多湯牛肉軟嫩，但是湯沒有什麼記憶點
麻醬麵大碗真的很大碗，味道還不錯，配上店內附的冬瓜茶解點膩，感覺剛剛好，只是人很多，點菜可能會被忘記，要是等一下餐點還沒到，要提醒店家一下。
味道普通但不會很難吃，覺得寬麵煮太軟了!想吃牛肉麵平價的選擇之一
因為是禮拜天中午，觀光客真的多，整體用餐的環境過於雜亂，年輕服務生也只能大聲招呼牛肉煮的夠軟，不會硬柴
麵還算好吃，100份量ok，肉小塊。服務很傳統，搶著點餐，確認好你點什麼，全部餐點到期後在付錢。
價錢偏貴，味道有點淡
不但24小時營業，加麵加湯還不用錢(高CP值)；但近期前往湯頭稍淡不復以往！
態度差湯不熱沒加牛油之前的湯頭超級淡光態度這點就可以考慮其他家更好的選擇
雖然便宜大碗，但稱不上好吃！吃完後口很渴⋯⋯。只能說是吃粗飽的好選擇！
不修邊幅的紅燒牛肉麵店，湯頭的味道還不錯，細麵較寬麵Q彈，肉質不乾柴。價位也很平民。
cp值高，24小時，肉和湯頭不錯，覺得麵有點生硬，點中碗牛肉麵只要115
連續兩天，一天吃富宏第二天吃建宏。富宏牛肉偏方塊，建宏偏切片。富宏湯頭較濃，建宏偏淡。肉跟湯無所謂誰好，只是看個人喜好不同。麵就分出高下了，富宏細麵較有咬勁，建宏即使是寬麵都處理地過軟。以上是食物的部分。環境富宏則慘不忍睹，建宏則是乾淨明亮。總結，富宏四分，建宏三分。
1. 假如你對20年前台北市鄭州路的牛肉麵有印象 這裡或許可以追憶那昔日特殊味蕾感受的時光2. CP值高
優點只有便宜，大份量的麵條，加到爽的配料。口味普通，跟創始老店富宏味道有差。
當初在轉角處賣老闆一人帶幾位跑場味道真好時時坐無虛席 從開始擴店交給下面人做味道就差了 不過還是比一些高價位好
牛肉麵整體偏鹹，份量挺大，建議食量小的吃小碗就可以了
湯頭比較清淡，麵條尚可，牛肉塊太少，大概是被強迫開發票的關係。
店員心情似乎都不好，臉色都無表情，點牛肉麵，回家才發現是炸醬麵
麵中規中矩，湯頭較淡，要添加桌上的調料才比較有味，飲料可暢飲
麵量真的很多，要有心理準備
上菜速度特快！點了滷肉乾麵和牛雜湯， 30秒就上桌了。沒有什麼服務可言，都還不錯吃。
湯頭清甜，牛肉與牛雜軟嫩，湯頭添加牛油味道更加豐富，麵條有咬勁，小菜便宜，點餐稍嫌混亂。
每次來吃的印象肉爛湯多麵好吃,而昨天去確是肉沒爛湯少麵太多。
服務生很有個性，很特別的體驗😂，出餐速度快，麵有嚼勁，料量充足實在。
以牛肉麵店來說算大間了，一直都有客人進來， 想吃寬條牛肉麵 就是這裡了
環境有點髒亂，但牛肉麵CP值極高，份量大又美味，小菜又很便宜，真的是爽的不要不要的。
手工寬麵有嚼勁，牛肉多真平價，難怪深夜時刻依然客堂滿座♥
⭐️⭐️⭐️選擇建宏要注意一下打評論才發現有好多家建宏這家真的不是很好吃個人覺得湯沒什麼味道，麵也太爛不Q優點是店面蠻大的，也看似比附近牛肉麵店乾淨這一區都是牛肉麵吃完個人比較推小吳😂😂
環境跟衛生有點無法接受牛肉麵吃起來也還好但價格真的便宜
CP還是算高但現在真的沒有以前好吃！可是想吃牛肉麵時我還是會去那裡吃
點餐要講清楚大小碗，小菜自己拿，不要問太多問題…我的體驗
大碗牛肉麵非常的大碗價格也很便宜，但我覺得並沒有想像中的好吃，湯頭偏鹹，沒有什麼牛肉麵的香味。
消夜場的去處，但口味真的還好而已，比較懷念之前就店面的口味，好像有改變湯頭不太一樣!
下次還會去吃 上次是嘴饞去吃，可是太飽了沒有覺得特別好吃😆
低價牛肉麵，牛肉給的夠多但湯頭不是我愛的口味，麵條覺得普通！
價位便宜，可加湯，份量很足，牛油很棒。點餐送餐稍微混亂，店面空間很大。
這家雖然是人氣名店，但是或許是我牛肉麵吃多了，覺得其實口味一般般。
湯頭醬油味很重，口味單調，加入辣牛油和酸菜方能提味。家常麵條有嚼勁，牛肉煮得很鹹。24小時營業，價格便宜，大碗，可免費加湯 。
價格沒有以前親民加牛油風味不錯但就是覺得沒以前那麼好吃了... 奇怪
湯頭跟附近的牛肉麵比真是天差地別，唯一可取的是牛肉嚼勁比附近的好。
欸  它的湯 有點鹹 不過 有飲料還不錯啦😓 而且 還不算貴 跟一般價錢 一樣🤑
再牛的面依然是堅持小鲁，只是麻醤再濃—些更美味。
湯頭偏醬油味，偏鹹沒有層次，➕了辣油，稍微⋯好一點。麵條口感，粉粉的。小菜分別是花干、小黃瓜、豆乾，味道一般般非常普通。不會再回購。他爸爸開的「林家牛肉麵」反而值得一試。牛肉切法在咀嚼上比較有層次，小菜滷味也很不錯。麵條有2-3種可以選擇。
很久很久沒來林東芳了，可能有超過10年了，那時候的店面沒現在氣派，就是普通的麵店。這牛肉麵遠近馳名，價格從以前就不便宜，以現在來說，220元一碗還是比一般牛肉麵貴上許多。中午客人不是那麼多，2樓可能只有5成滿。大碗牛肉麵不覺得份量有特別多，也許是台北人平常吃的份量比較少吧！麵有點偏硬，不是我喜歡的軟硬度，有聽到店家詢問後面進來的客人要軟一點嗎，麵條軟硬應該是可以選擇的。時間如果再更往前拉，20幾年前一碗牛肉麵好像是100出頭，不到150吧？那時候公司同事們偶爾還會推派代表，來買他們家的牛肉麵回去吃。
吃起來覺得有些過譽了。上樓前就被告知廚房在換湯頭，可能要等二十分鐘，但最後大概等了約四五十分鐘，放冰箱的小菜都拿了三盤來吃了（苦笑）。關鍵的半斤半肉麵，紅燒湯頭偏淡，即使加了附上的辣牛油仍然覺得有點不夠力。牛肉夠厚，剖面看起來筋肉分割似乎很不錯，但咬下去偏柴無肉汁，肉香味也不濃。麵倒是量給得夠多，反而是我比較滿意的。用餐環境很舒服，座位很多，裝潢大氣雅致。聽說早期是在馬路對面環境較差。比起份量還算平實的價格，但或許是吃之前期待太高，相同價位下會有其他更好的選擇。
個人覺得名氣遠大過美味度😅如果麵不加辣牛油真的非常的一般加入後還不錯，牛肉也不少小菜點了四項，都覺得普通可以來吃看看但不一定會回訪😂
牛肉麵（大）220。麵是常見的切麵，無功與過。牛肉屬於滷制後切片的類型，保有一些筋，不會太乾柴，口感比較鬆軟。湯頭非常普通，有一點牛味，如果能吃辣，一定要加啦牛油，加了之後會好吃些，辣味溫和不嗆。既然預設客人會加辣牛油，原本的湯底就沒必要做得那麼油，加了辣牛油之後非常油膩。綜合而言被過譽了，環境不錯，但口味不如西門町附近某兩家加辣牛油的牛肉麵名店。
好久沒有吃林東芳了再訪只覺得好像跟以前不大一樣湯頭麵的口感小菜的美味度是精緻些但是味道似乎走了味我是重口味的愛好者但喝完湯後足足喝了一大瓶水才解了乾渴
台北盛名遠播的牛肉麵，抱著嚐鮮的想法來試試，店內點餐、用餐環境都相當現代化，讓你可以舒服的享用餐點。味道方面，麵體Q彈，湯頭介於紅燒跟清燉之間，單喝有點藥材風味，店家會給你一小碟辣牛油去調和個人想要的風味，這也是店家最著名的特色，然而卻覺得整體味道略遜於其他家牛肉麵，個人想法提供參考。
喝起來像醬油湯麵體也啥特別泡菜是一般水準雖然不至於難吃也不會不好吃單純覺得沒啥特色～總之不會特別二訪的店如果肚子很餓 很餓恩～我也不會想花錢吃哈哈哈
換了新址用餐環境好多了。但口味還是沒太大起色，滷牛肚和牛肉是滷的稍鹹，湯頭沒什麼層次，如果不是蔥加的更多，大概就剩死鹹了吧。
這家店似乎被神話了，點了半筋半肉麵，吃起來就是很一般的牛肉麵，沒啥特別的。麵條口感是還好，但沒有入味，喔對了，好像不意外，因為湯就只是很普通的鹹湯。簡單總結：很普通，但價格不低。
透過KlooK購買高鐵聯票台北-左營加購林東芳牛肉麵頂著14度的氣溫特地坐公車來吃在店門口吹風排了15分鐘在一樓店門口出示QR code後到二樓用餐二樓座位舒適不擁擠還有店員指引座位這次點的年肉麵小碗+花干+附贈小飲料（在冰箱可自取）在冷冷的天喝上香噴噴的牛肉湯（真的很舒服一口接一口的喝～麵體Q彈～但喝到最後有點鹹整體不錯但CP值略低推薦指數：🌕🌕🌕🌑🌑美味程度：🌕🌕🌕🌑🌑
一家很很熱門的牛肉麵店，今天帶著飢腸轆轆的肚子衝過來吃。為了要實踐每餐吃蔬菜、蛋白質，所以加點了二個小菜，點完已經250元😂其實對這一家印象不差，只是點餐時服務員的態度不親切（店內也不是忙不過來），小菜份量少，青菜的調味也沒什麼特別。花干不錯，但和東引小吃店比起來略遜一籌。牛肉麵是不錯，但現在$170一碗我覺得有點貴，肉處理的蠻軟爛，但湯頭已經變得普通。下次再訪，可能要一段長時間了。
牛肉份量算對的起價格，每片約0.5公分厚度，有入味，因為夠鹹湯除了鹹還是鹹，無趣，沒有香味記憶點，不油可能算是個優點⋯⋯麵上桌時稍稍沒煮熟，有股生麵味，可能是外購的麵條也是非常普通花干本身品質還可，但也是鹽巴不用錢…環境倒是有一定的程度小菜自己拿，但幾乎看不到菜單上有的青菜因朋友想嘗試二訪的經驗比第一次好些，故改為三星，湯鹹度有比較合理，一訪遇到「換湯」不知是否有影響假日下午三點時段青菜充足，比平日晚上八點半稀稀疏疏的小菜好很多，肉是評價相對較好的部分，得多注意品質穩定度
牛肉麵除了鹹以外沒有其他的記憶點   小菜也很普通 冰在冰箱內沒用保鮮膜包起來都有點風乾的模樣
坐擁響亮的米其林名號，食用後的感想偏普通。湯頭雖不油，但味道死鹹無深度，中藥香氣不濃，主要鹹度來自醬油。麵條有嚼勁，但若更紮實一點，口感會更好。小碗牛肉麵的肉份量跟菜單封面的照片一致，大碗半牛半筋的肉量還算多，價格不盤不親民。整體用餐環境乾淨、外語友善、味道還行，比較適合作為觀光客來體驗台灣飲食文化一次行程
沒有酸菜 ✖️麵條很好吃很Q ☑️牛肉很好咬 ☑️湯很好喝不會太鹹 ☑️服務 ✖️座位 ✖️很多小菜沒有 ✖️要推薦朋友來會需要再考慮很多次
牛肉算嫩，麵條沒嚼勁、湯也滿耐喝的，喝完不會口渴；整體表現中規中矩，價格在同類型的牛肉麵店算是滿貴的！
湯頭跟以前不太一樣，牛肉軟嫰好吃，花干也不錯。服務還好。
解封後某天午夜經過，沒想到居然還開著，想說這麼有名的店還沒吃過，既然還開著就進去吃吃看好了。從櫃檯旁的樓梯轉上二樓，以午夜來說店內人不少，剩下的空桌不多，找了個位置坐下來看了看菜單，品項不是很多，比起一般的牛肉麵貴一些，名氣、地段、深夜營業應該都是加成的原因。點了牛肉麵、牛肚麵，再點盤切牛筋，基本就全部能吃到了，第一次來想點花干卻賣完了，沒吃到的東西就以後有機會來再說吧！首先先來一口湯，不油不膩覺得挺順口，看到評論有些人覺得鹹，吃慣日本拉麵的我表示這程度差遠了😆再來一塊肉，挺軟爛的味道也不錯，鍵子肉很容易做得很柴或是整個爛掉，還不錯可以點讚。餐具桌旁有一罐看上去應該是店家自調的辣牛油，挖了一小碟加入碗中攪拌，瞬間有種在吃蔥燒牛肉麵的感覺！不是單純只是加辣而已，一個價位兩種享受倒也挺不錯的。夾起麵的時候瞬間心涼了一半，外型看上去居然是我最討厭的陽春麵直麵條！心想這麼不便宜的單價的店居然用這種麵條？幸好入口後疑慮瞬間消散😄雖沒有到非常Q彈勁道，但也是不錯的拉麵口感。切牛筋沒有入口即化，有口感可以咀嚼，真要說缺點的話應該是太小盤了，價位都快追上一碗麵了😔一般我不太踩雷牛肉麵，真的太容易爆炸了，很多店看上去價格雖然不算太貴，但味道還不如泡麵的牛肉麵，既然這樣何不省下來買泡麵就好了，還可以多買好幾碗，初訪的體驗起碼我是算滿意的，雖然看不少評論說沒有遷店以前好吃，但我沒吃過誰知道呢！------------------------------最近比較常外帶回去給家人一起吃，心血來潮想知道大小碗除了麵跟湯有差距外，肉有沒有差距，結果上秤一看，大都約100g，拿出來數大碗比小碗多一片，但秤出來的重量卻是一樣的！大碗的還是牛肉湯不是牛肉麵😡一般的店牛肉湯會比牛肉麵的肉還稍微多一些，大碗肯定還比小碗再多一些，結果除了只有湯確定比較多以外，其他都沒多，只點牛肉湯的話還少了麵，這樣以後這家店只需要點小碗的就可以了。
基本上，如果是以嚐鮮吃名店的角度可以來試試；牛肉軟嫩、不會柴，但仔細品嚐後也是有偏鹹、少了層次的問題；湯剛上桌、熱熱的時候是好喝（口味上個人覺得介於清燉跟紅燒中間），不過喝到後面一樣覺得偏鹹；麵條的話就普通，跟三商巧福類似。結論就是可嚐鮮，但會有比他更好吃的選擇！
老店，味道還算可以，解成就用，適合觀光客，比較起來，還有很多其他的牛肉麵便宜好吃的。
出差經過回來吃，以前的鐵皮店面變得好氣派，麵一定要加牛油才香，車子可停附近的賣場走五分鐘過來。
說真的就是一碗簡單正常的牛肉麵，我不好意思說太直白哈哈，推薦嗎？路過可以吃一次啦，我是不會再去，服務服務沒問題
初體驗。19:30到店，出餐快，份量大。不會太鹹的湯頭，另附小碟辣油可自行加入。個人評語：斯文的牛肉麵。有別於一般重鹹重油牛肉麵。還算不賴。除非特別偏好牛肉麵，不建議特別遠道來訪。以上純屬個人意見僅供參考。
真的回不去了，老店ㄧ直求變值得鼓勵，但是很多好東西因為成本考量失去了也是一種遺憾，濃郁度跟肉都變了，越來越商業化，很可惜
麵有很重的麵粉味，湯頭加辣後很好喝，肉也很入味
口味上只能說普通，不是雷，但是沒有太大的記憶點小菜的豆干倒是挺好吃的
個人覺得牛肉麵並無驚喜、倒是花干覺得還不錯、湯汁有透入花干中、熱熱的出麵不會難吃、但是也不覺得有特好吃、牛肉品質算不錯、覺得紅燒湯頭並沒有特別吸引到我但是防疫工作做的不錯👍吃的安心
從年輕吃到老，從有二三間一樓屋瓦建築吃到樓房樓上樓下，雖然老板都換人了，不變是整個牛腱悶熟後再切片，非一般傳統或家庭可以做出來的軟嫩口感，但看似懷念的味道，確漸漸的走位而不如以前了，我還是常來光顧，至少保有過去的記憶！
牛肉鮮嫩多汁，湯頭尚可，麵體Q彈。以這個價位來說，西門町附近有很多可以吃到比這間更好吃的。服務人員態度不和善，我都還沒坐好到位置上，小孩也都還沒安置好，服務人員就一直在催促我點餐，說什麼要換湯了。我是不清楚換湯是什麼意思，但是我知道當時是晚上8點，離結束營業還有很長一段時間，這樣的消費體驗很差~
牛筋不錯，麵條好吃。桌子小，空間目前還不錯，希望可以好好維持
麵條很Q、湯不錯、肉好吃，不過牛筋有一兩塊太硬，桌上還有牛油可以加，不昂牛油剛加下去很香，但是吃久了油會開始覺得有點膩，浮著油的湯會一直很燙，喝的時候要小心！價位偏高，可能偶爾吃一下就好
以前比較好吃，雖然以前環境髒亂，座位狹小，但是好吃，現在雖然座位寬敞，環境衛生優良，但是味道比之前差，期待能夠再找回以前的口味，配合現在的硬體，一定可以創造更棒的佳績。
衝著響亮名氣來吃一波，不過跟我心目中想像的不太一樣，湯頭雖然甘甜可是屬於偏淡口味，牛肉厚實，也不澀，就是少了點驚艷感。整體來說不差，只是不曉得為什麼會特別有名⋯⋯
牛肉和湯我全家都覺得有點鹹,牛肉水準不平均,有些味道和口感都不一樣,應該是不同一鍋煮的時間,很失望
跟原本最早的舊址比起來湯頭味道稍差了一點，不如以往牛肉味道濃郁倒是鹹味更重了一點，麵條差不多一致不會過軟有咬勁但沒有什麼記憶的點表現平平淡淡，倒是牛肉處理很好如同10年前一般，筋有咬勁肉有入味不乾柴，淡淡的中藥味道很不錯，順路可以來一趟，價位跟品項內容來說不值得特地繞遠路跑一趟。
網路評價不錯，但實際用餐有點失望湯頭平淡無奇，肉算多，口感也還可以但牛肉麵最重要的湯不行😫應該不會再去了⋯⋯
林東芳牛肉麵在舊址時，我去吃過幾次！ 跟大家同樣的印象，都是濃郁好喝的牛肉湯頭、大塊入味Q軟的牛肉、以及好吃的麵條！ 雖然要排隊等很久，用餐環境也差！ 但值得等待！這次去吃！ 環境重新裝潢大幅改善雖然有加分！ 牛肉也還是大塊入味Q軟，我覺得在水準以上！ 湯頭真的要加桌上的辣油，會比較香濃，但味道跟以前比較還是差了些！ 主要是麵條不行！ 才點不到兩分鐘，麵就上來了！ 麵條雖有熟、有熱，但裏面是硬的！ 正常的麵條應該是Q軟才對！不知道是不是為了應付大量的客人，所以把麵先煮好再加湯頭！ 還是有其他的原因，但這樣真的不好吃！  所幸服務很好！ 跟櫃檯反映也說會請廚房改進！ 我給三顆星！ 期待再來時會有好吃的牛肉麵！
口味變了沒以前老店時的味道了…牛肉麵小碗只有三片肉…
排隊隊伍有點亂讓人不知從何處排起，牛肉麵牛肉依舊軟但麵條不像以前那麼Q彈了
覺得整桌都很普通，甚至偏鹹，衝著名氣來吃吃看的，結果吃完口超渴...
牛肉麵：牛肉好吃，湯頭偏淡，沒加酸菜小菜部分個人覺得豆皮比招牌花乾好吃
1、很久沒來，整個重新裝潢，用餐環境很棒。2、服務人員親切度比較沒有。3、牛油任你加，不怕油可以吃到爽。4、紅燒牛肉麵的肉蠻多片，對女生來說，量有點大。5、湯頭偏鹹，一像愛喝湯的我，也無法乾杯。6、麵條較粗，類似中式拉麵。7、招牌花干加點牛油還不錯吃，小黃瓜解膩必點。
搬了好幾次家的林東方，店面變得越來越精緻，花干加上辣牛油是每次的必點，口味較重但滿過癮的。
搬第二次家後第一次造訪感覺口味上沒那麼驚艷了湯頭還行，但牛筋不爛麵體沒有味道花干仍然維持水準
還行～湯頭不夠濃郁，要再另外加點醬才好吃。麵的口感還算Q，肉也給得大方。但cp值實在不高，小碗牛肉麵就要170，與其他好吃的牛麵店相比，這個小貴～
環境舒適湯頭好喝，喝得出比別人的香肉跟麵吃起來普通，沒特別感覺「招牌小菜」花干，被列為招牌簡直匪夷所思沒什麼味道，口感也不特別，就是一塊普通沒味道的花干，巷口隨便一家加熱滷味點來吃都比較好吃
湯頭很好，加牛油很香，麵條有嚼勁很好吃。但是服務很普通，明明十一點開門，到門口竟然叫我們等說還沒開始。餐點有點賣太貴了，份量也不大，感覺主要都是在吃名氣。小菜點了幾樣，一份40元，份量很少，只有豆皮特別好吃，其他都普通。吃完口乾舌燥，不會想再去一次。
用餐環境寬敞 上餐速度快牛肉麵肉質軟嫩 麵條Q 還可續湯牛筋滷的很夠味又有口感 好吃招牌花干和牛肚可能滷太久都太鹹
用餐時間排隊人潮多，裝潢簡單舒適，一樓是結帳櫃台及廚房，結帳只收現金，用餐在二樓，菜單選項很少，服務人員很多，顧客上樓就會指示坐那桌，小菜是自助式，均一價40元，切盤價格另記，筷子湯匙辣椒自取，桌上都有一罐固體辣油，加進湯裡可增加香氣，上菜速度算快，牛肉麵的麵條類似手工拉麵，麵條口感較硬，比較不能吸收湯汁，牛肉軟爛好吃，牛筋較有嚼勁個人較不喜歡，小黃瓜和豆干味道很普通，毛肚及牛腸還可以，整體感覺吃過一次不會再去。
N訪樓上沒什麼人還要客人排隊⋯有夠無聊🥱每次肉都超軟超好吃，湯也很好喝。今天中午一如往常點二大一小牛肉麵，但是平常軟到不行的牛肉突然變超硬連我家的小兒子吃兩口就不吃了，説肉好硬不好吃，品質沒有顧好，時好時壞…
裝潢.服務態度都很棒.價位偏高.味道呢只能說是中規中矩的牛肉麵.不會難吃但也不會到很特別.湯頭呢 偏鹹了點.不過沒吃過 可以嚐鮮.
牛肉片厚好吃，牛筋也好吃燉的剛好，湯麵是用陽春麵，只可惜湯跟小菜太鹹了，吃到後面整個鹹到吃不下，室內冷氣超強。
不能選麵款，一律粗麵，麵條偏硬（我個人比較喜歡軟一點的口感）湯頭淡淡的中藥味，蔥味也不重，也不會太油，整體來說算是非常清的一碗牛肉湯（個人認為可以再重一點）牛肉片非常的厚，有帶筋、有牛肉味，不算硬也不算軟爛的口感（這個看個人喜好），不過份量有點太多，吃到後面有點膩小菜都還不錯～ 滷牛肚、滷花乾都很好吃～一碗200元稍微偏貴，整體來說3.5顆星吧！
和朋友一起來。原味牛肉麵的湯頭普通。不過，每種肉的口感都很棒。但小菜貴了點，份量也小。牛筋不會太軟爛，很有嚼勁。
也是看到電視、網紅介紹，剛好經過，就想試試看。店面裝潢很吸引人，但是因為當天是要帶回給孩子吃，所以用外帶打包，當我拿到外帶時，頓時感覺好像買到路邊攤的麵，全部用塑膠袋裝，希望店家在這方面能改善，就是一般路邊攤好歹也有用紙碗裝外帶餐，實在是蠻失望的，尤其一碗單價也蠻高的。我點了半筋半肉，家人說不錯吃，下次有機會只想現場吃就不外帶了。
網路名店⋯⋯去的時候雖然不是用餐時間、但是人潮還是很多，需要排隊！點了店裏招牌牛肉麵、吃過之後，真心覺得味道還好、湯的味道太淡了，麵條因為是事先煮好，所以太軟了！牛肉柴到沒有味道。
新店面很乾淨裝潢有古早味，平日晚上七點2人過去，排了約10分左右，外帶的人也多。有中英日文菜單，碗變陶瓷碗還有印店名，會主動問是否加湯。缺點是樓梯超級抖，一樓因為座位少，有帶老人家的話要注意，價格從今年開始麵類都漲10元~
清燉無味湯頭吃牛肉的麵，有蔥無酸菜無青菜，加辣自己加，份量不多大碗200，小菜品質不錯，牛肉麵已是半筋半肉。有冷氣環境很好。
用餐時間：2021.1.23晚現場大概排了快半小時才入座。點了小碗的半斤半肉，以及花干跟泡菜。牛肉麵的表現算中上，就 好吃的紅燒牛肉麵，花干很入味，泡菜是好吃的台式泡菜。結論：如果不用排隊，然後又想吃牛肉麵的話可以來嚐嚐。其實應該有4顆星，會扣一顆星是因為林東芳在客路平台有賣套餐卷，但客人入座時皆未詢問客人。未主動詢問就算了，當客人點完菜後，詢問客路的卷是何時出示，店員卻說「這你們在樓下時就要跟樓下講啦」（一樓是排隊和買單的地方，2樓才是用餐區）。如果不希望客人使用優惠卷的話，可以不用推優惠活動。
雖然獲得米其林星級，但真的沒有以前好吃。搬了新的店面，乾淨整潔多了。  連我4歲半的女兒都說沒其他牛肉麵好吃...
湯和肉都不錯肉滿軟的 湯不會太鹹可以喝完的那種但是麵有點太硬了 不太喜歡份量我點大碗但是還是吃不飽 🥲🌕🌕🌕🌑🌑
Ps.1. 只收現金現金，不開發票，非常不親合便利Ps.2. 希望上門的客人不要被服務員的輕率嚇到，就是如此換到一個高尚的地方，但是服務員的服務態度和心態，是必須要能夠配得上的；你的急促一點都不代表你專業，你的效率嗎？不！那不是效率，那是輕浮和粗糙。這是最大的致命點，米其林很快就會檢驗你了！半筋半肉非常的不協調，最好吃的牛腱肉，配上最不好吃的牛筋，非常需要在牛筋上下工夫；湯頭確實還好，加上辣牛油確實有增味，但容易膩；加湯太隨便到放在壺內直接添加，你確定要做到如此廉價嗎？
新店面第一次來，本次點的是半筋半肉麵（小）$220，湯頭死鹹，沒有牛肉湯該有的濃郁，麵條有點硬，就牛肉及牛筋肉質尚可
心血來潮跑來吃，沒想到這個時間（13:40）還需要排隊，而且多半是觀光客居多。記得以前曾經來吃過，那時候還是路邊攤的感覺，現在搬新家了⋯⋯今天我點了半筋半肉麵，價位是270，不是一個很親名的價格。湯頭上來說比較偏清爽，中藥味明顯，完全不濃厚。肉肉很嫩，但..配他的辣椒醬蠻好吃的 哈哈哈哈整體來說，還不錯👍但是吃過就好了，沒有那種一定要排隊來吃的感覺
我點半筋半肉牛肉麵，實際上是給單獨的筋、瘦（牛腱肉）各別給，與期望中的一塊肉筋瘦各參半有差異。雖說不喜歡牛腱肉，但店家燉得很嫩，這點還不錯。湯頭是清燉，好像有點中藥風味，我喝不出個主題，不知道是怎麼樣的味道... 店家有提供辣牛油，可依口味添加。麵條我覺得搭配他的湯頭，用細麵比較適合。招牌花干一份40元，有點過鹹。
湯頭清淡有中藥味可搭配桌上的辣牛油調味花干有滷透但仍沒有味道新店面變得很古雅的中式風格二樓是用餐區沒有電梯等殘障設施
三分給花干+牛油 已經是過去那些曾經不錯吃的時光
肉不錯，湯味道比較淡，麵也普通。店內消費不能刷卡，覺得不太方便。
年節期間不僅不休息，而且還排隊排得很長，難道大家都是年菜吃膩了嗎.. 🤣但是飢餓營銷還是適可而止吧..？如此漫長的擠牙膏隊伍對其他腰不好的長輩而言、用戶體驗實在非常不友善，建議不想浪費時間的客倌快速打包閃人.. 😑回到人均三百多的主題，雖然肉依然香嫩入口即化，筋也燉得非常軟糯，不過湯沒有以前的回甘感，麵條也不太入味，同時滷味小菜絕對沒有師大路的吃起來爽.. 🍜另外二樓狹窄空間塞滿了一堆小小桌椅，拼桌也拼的亂七八糟，外加一樓還只收現金不給刷卡，這樣的用餐環境卻貼了米7林貼紙是想說明什麽..？（ps 連人均比你便宜的大❤️都能刷卡好嗎..）請問這是要告訴世人：食評都是業配、純屬參考是吧..？😑
用餐在二樓無電梯給客人使用不方便帶長輩去，不過還好口味很一般不會再光顧，麵條偏粗硬不吸湯頭，湯頭清淡紅燒，牛腱肉好吃但過鹹，紅油很辣要斟酌使用，桌面乾淨，觀光客很多，排隊不需太久。
許久沒來，週日19：30用餐四成滿。印象中（改裝前）的濃郁的中藥口感湯頭及吸允飽滿湯汁的花干，與今日的用餐體驗差很多，湯頭一般口感、花干一般，三商X福湯頭還比較濃，不知道今天吃了什麼 傳說中的林東芳！工讀生煮的？工廠煮的？老闆易主？期待以往的湯頭能再次歸隊（今天帶了外籍友人特地來吃，翻車了）
（圖片是以前的湯）湯頭真的跟以前比差太多了…..現在真的很鹹，味道完全變了花干也變很難吃，完全不值這個價錢很失望，以後應該是不會再來吃了
新店環境較原址舒適許多，價格也一起再提升了一些。牛肉麵牛肉軟嫩,湯頭醇厚，整體有一定水準，惟服務態度較不親切頗為可惜。
裝潢、冷氣、有座位，有需要還有配合的外送可以使用。110元的精緻小碗牛肉湯麵（想吃肉得點170元的牛肉麵），味道濃郁香，白麵偏硬有點沒透，麵份量也少，下午會餓。我們是第一次來店用餐，很可惜店員只管點餐懶的介紹，連桌上的招牌辣牛油都我們上網查才知道是店家的湯頭加分名器（嘆氣）
牛肉麵：清淡口味，加了辣油，味道更上一層，牛肉軟嫩好入口，麵Q彈，可吃花甘：吸滿滷汁，尚可豬頭皮：Q彈有咬勁，好吃😋
換到安東街營業後  第一次來這吃牛肉麵  中午來用餐  依舊是大排長龍 常常說等待是值得的 但這一次享用 發現味道不再讓我感動 僅覺得一般  不如家裡附近的老王牛肉麵 也不用舟車勞頓及大排長龍 不過看到一堆觀光客來此用餐 還是要感謝她對台灣的經濟貢獻
老的店可以給5分，新的店我只能給3分了雖然新的店環境好很多，但是湯頭跟以前比實在差太多，現在的湯鹹好多，牛肉味卻少了小菜跟以前比也比較沒有入味應該不會太常去了
平日中午內用約等十分鐘，外帶不用排隊，內用出餐不用三十秒，會開舊式長發票，員工訓練有素，服務精準到位，但沒什麼笑容，男女廁各只有一間，位於二樓，一樓亦無洗手臺，重點是樓梯超級陡，牛肉偏軟爛，麵條很Q，湯頭偏鹹，辣油很出色
湯頭不錯、麵不錯，牛肉切片且稍鹹。花干普通、泡菜不錯
感覺退步了...肉長這樣不好吃啊湯頭已經沒有靈魂➕辣油又偏鹹不會再訪不能刷卡 只能現金
點了半筋半肉麵，肉很多可以加湯， 但湯很鹹沒有肉的香醇味，一整個下午口渴到不行，嚐鮮即可不需特地去吃泡菜很脆偏甜，滷牛肚也很鹹，牛油不會辣沒有另外提供辣椒
覺得名聲很大，外國人很多；湯頭很濃厚，麵條比較粗，牛肉半筋半肉給的份量也算多，但是比較起來真的有點小貴
對我而言湯頭偏鹹，牛肉可以再厚一點點
畢業已久回台北後來品嚐一下結果味道完全跟以前無法比！花乾也是蠻普通的真的很令我失望
牛肉軟嫩，辣油驚豔，花干過譽。
其實感覺還好那一道花干也很普通 凍豆腐的口感湯還不錯喝麵條真的普通
1月1日起搬遷至現在的新店面(老店面隔壁巷內)，有兩層樓，不但寬敞，裝潢也甚為雅緻，由內向外看，左側牆用杉板，右側牆砌磚瓦，橫樑也用很好的木頭，桌椅座位較先前舒適開闊許多，到此用餐，終於沒有委屈自己的感覺。不足之處，第一當然是漲價，本來就便宜的價格，又漲了10元(如小碗牛肉麵現為160元);第二是，筷子湯匙都沒洗乾淨，許多殘有油漬。
朋友推薦的一間牛肉麵店想說來嚐鮮看看聽說蠻有名的。店面總共兩樓，裝潢蠻古早味的。服務生幾乎都是年輕人蠻活潑的，會主動問妳要不要小菜。我點的是牛肚麵，他的單價算蠻高的我一開始很期待他的湯頭。但是嚐到後就覺得還好，牛肚是蠻入味的。偷吃朋友的牛肉塊反而我覺得牛肉塊滷的更有味道更香。整體來說還好但我覺得這個價格有不值得。可以來嚐鮮看看但回頭率不高的感覺。
麵條偏硬一點但牛肉跟湯頭是非常不錯吃的，安排座位的人跟服務人員態度有待加強
感覺今天的湯肉（跟之前吃的味道不一樣）小菜都好鹹啊
本人吃起來我真的覺得還好，牛肉的香味沒有很夠，但是湯頭還不錯喝。
麵條好吃! 小菜還行，不過個人認為沒有特別突出的特色... 只能說，碗公很種很不好拿，服務生辛苦了!
味道是不錯，麵條有點軟，肉質不夠軟嫩，以價格來說可以吃到過厲害的～
也前來美味，現在的味道已經退步，辣油已經是牛肉麵主體，本身沒有味道可言
我還是喜歡有酸菜的牛肉麵，但是味道不難吃啦
用餐環境變好許多，湯頭偏鹹沒什麼香氣、麵條黏牙，第一次吃牛肉麵店家沒提供酸菜，店員還回說只有泡菜，牛肉Q彈、口感不錯，但跟鐵皮屋時期，明顯變薄變小好多。（二樓有個阿姨還蠻親切的）
點了碗半筋半肉麵跟他們的招牌花干，麵的部分只能說中規中矩，沒十分突出的地方，而筋肉的部分則是偏向有咬勁的口感，大概就是一般正常的牛肉麵料理方式，比較新奇的是在湯頭的部分，菜單上並沒有區分清燉或是紅燒，一切都是最原味的清燉上桌，不過由於湯頭部分似乎是以中藥為底，所以味道上還是略重一些些，有趣的是桌上的那罐辣油，當把辣油加入麵中時，頓時像施了魔法般，原本清燉的湯頭，變成了紅燒，等於同時品嚐了2種口味，至於花干部分，吸收了湯汁，吃起來是比平常吃的好吃一些！
就是一碗牛肉麵沒什麼特殊的地方，不如永和信義路老黃牛肉麵好吃
麵體是吃過最差的麵，肉跟筋卻很強，湯一般般小菜不建議點，泡菜都是梗，小黃瓜油耗味太重，花干普通但一份$40，CP值不高建議想來體驗的，牛肉湯或牛筋湯吃吃就好
衝著這家店的高名氣特別跑到那邊去吃牛肉麵，點了半筋半肉麵卻覺得牛肉麵靈魂的湯頭顯得有些淡而無味，麵條口感一般，不過牛筋跟牛肉軟爛入味，是整碗麵可以跟名氣匹配的地方，整體來說牛肉麵的水準不差，但不會好到會讓我下次還想特地跑過去吃
原本的細麵比較好吃，湯頭變淡變鹹，雖然用餐環境變好，但口味改變許多
滿一般的牛肉麵店
好久沒吃了，再度嘗試。再次嘗試感覺湯頭有進步，但是麵明顯麵心沒熟，不知道是煮不夠久還是特色？牛肉的部分不好不壞，但以200來說也不算優異的一類!有點可以說是相見不如懷念!
以這個味道、這個價錢和排隊時間，也許有更好的選擇
名氣大過口味，口味是不差，但算中高價牛肉麵品牌中真的普通。This famous beef noodle house its not bad, but the overall score is on the average side. Wouldn't travel for it.
花干約略是用海水加味素煮的牛肉算好吃，麵跟湯普通如此品質再評估一下價格，性價比頗低
湯頭不行了，牛肉還可以。烘碗機裡一堆濕筷子，說是生意太好，來不及烘乾。建議洗好後先用乾淨的布擦乾。
遷址後再訪...感覺以前的好味道不見了
牛油也不像真的  當初130不到  換店面快250了  唉
還行
一碗大的半筋半肉 270 肉質是不錯，有點貴，小菜一碟 40 也沒什麼。偶爾來吃吃可以
東西還可以，但請了一堆語言不通的外籍勞工（應該是東南亞），無法反應需求，大大扣分
肉質軟嫩，湯頭不死鹹麵條算Q，上菜速度和服務好肉也很多～牛油不錯不過口味上老公比較不合
湯頭味道真的變了，肉也柴了。可以調回去20年前的感覺嗎⋯⋯裝潢、環境也變了～變好。
牛肉是嫩的！吃起來還ok
牛腱軟嫩不柴，是個人最喜歡的部分。藥膳湯頭沒有苦澀感，加入牛油些許油膩但香氣四溢，湯底整體偏鹹，是停在記憶深處的味道。麵條麵心較厚，口感偏硬。三者各有特色，不過融合後似乎少了多年前初嚐時的驚艷。
又一個遭香港人攻佔的台灣食肆，香港冇得食麻~起碼好食過香港間九記先啦~牛肉湯有牛肉味，牛有牛味，完!
普通，沒有驚艷好吃的程度。已表明還在思考要點什麼，工作人員持續緊貼在旁再三詢問要點什麼，態度不佳、用餐心情受影響。
價位不便宜，但牛肉的份量很多因為吃過不少家牛肉麵，以這個價位來說，味道覺得還好，沒什麼獨特性，不會有讓人驚艷的味道。
可以自己加牛油到湯底里感覺很特別，加了之後喝起來有點像火鍋湯底。嘗試了別的店裡沒有的牛腸，還不錯。牛筋燉得不夠爛，有點可惜了。
20年沒吃，已經沒有當初驚艷的味道，服務態度冷
第一次食時超好味的，但裝修後再光臨，味道則減退了不少，失望了
牛肉賣相很好，實際上吃起來軟嫩，湯頭中規中矩。
用餐環境很棒、厠所乾淨，牛肉湯味道没有像以前那麼香，牛腱肉軟爛，蘭花干吸滿湯汁，可自行加辣牛油，讓牛肉湯味道更好
比較清淡的牛肉麵的味道，牛肉軟嫩，只是真的價格偏高。
湯頭清淡好喝，牛肉也很嫩，但價位偏高，朝聖過即可
清湯味道很清甜但麵條普普，價位中上可適合嚐鮮
牛肉質感跟嚼勁不錯，不過湯太死鹹沒層次～～🐶🐶🐶
口味還是可以的。必點花乾，加辣油。似乎淡了...
牛肉麵本身湯頭跟肉很不錯，但麵很普通，整體來講算是吃名氣的。服務員素質參差不齊，有一個胖胖的臉不知道在臭什麼，點餐的時候一副好像我欠你多少錢似的。櫃檯的服務員也是有點不耐煩的表情。整體來講服務品質差鼎泰豐太多了，不配稱為米其林推薦餐廳。
口味不錯 價錢太貴 疫情期間無觀光客座位很多
湯沒什麼味道。建議要加牛油
湯頭有獨特中藥味，加入辣油味道不錯但不會想來第二次（個人比較愛好牛肉味濃郁的湯頭）泡菜好吃爽口，花干多汁但調味一般
第二次訪，說真的我覺得很普通。跟桃源街或永康街的比，沒什麼特色。牛油不錯，牛肉也OK，湯頭不怎麼樣，麵也覺得還好。2018妖搬到巷子內，不喜歡路邊攤的環境，可以在去吃吃看。
第一次來吃，點了牛肉麵跟牛筋麵牛肉是滷過切片的類型，軟嫩適中，還算及格，但味道一般不算厲害牛筋有點太硬，再煮軟點會更好入口最重要的湯頭缺乏層次，喝到後面除了死鹹味，喝不到其他太多香氣而且店裡也沒附白開水，女朋友吃完要吃藥都沒水喝，只能配鹹鹹牛肉湯吃藥...希望湯頭能再多下點功夫
大碗份量不算多，口味非常清淡，牛筋牛肉的軟硬度適中，店內環境整潔。舊店面時每每大排長龍所以沒吃過，無從比較。
總是人超多的店好不好吃看個人，不過客人都排到外面公車站牌了，店家沒有排隊動線有點危險…
不知是否味覺的記憶最美，這次的的湯頭沒有以前的勁道
還算是好吃，但是這個人潮跟價錢不太值得
好吃的牛肉麵僅此而已，店員很有性格
湯頭帶點藥味不錯。肉質不硬但可以更軟。麵普通。花干不鹹無味
淡淡紅燒帶著後中厚重的醬油和中藥味….以前的牛肉鮮甜味不見了。以台北的牛肉麵來說價位不算太高，環境舒適，但味道…真的和以前差太多
味道還好 牛肉跟湯頭 沒有特別突出感 價格也沒特別便宜
用餐環境變好後來吃覺得湯頭似乎變淡了
平日晚上七點多到，約排10幾分就入座。麵條很Q，肉有入味。辣油要酌加，避免過辣。
撇開誇張的排隊人潮不說，這樣的價位應該受到更好的服務才對。
先說一下，我是外送點餐的說說當下吃到的感覺，首先湯頭太鹹，而且有點藥膳味道其次麵條太硬，許是外帶分開包裝的關係最後筋肉還不錯因為是分開包裝的所以跟湯的味道不一樣總之過譽了
第一次來吃味道一般般並無驚艷之處....
是不錯吃但吃不出他的特色在哪啊
還算不錯啦！ 宵夜止飢。但價格真的不斐。
慕名而來，半筋肉小210元。這裡不是走軟爛路線的，麵跟筋都有點咬勁，肉是軟的。環境很乾淨。湯有點藥膳味。本來想給四星，但這裡只收現金，所以扣一星。
牛肉及牛筋軟爛但Q彈價位合理.不過湯稍鹹了點.
牛肉和牛筋燒的火候完美， 湯頭普通。我老婆和兩個兒子 都覺得湯裡醬油太多
吃名氣的店好吃，但不會讓人驚艷招牌小菜花干很普通（還說是必點）服務人員的工作態度不佳
牛肉軟嫩好吃，但湯頭像味X一品牛肉泡麵，價格稍貴。
肉好，半筋半肉。處理的很好。麵條不優。湯頭普通。服務很好。
牛肉麵 湯頭好喝 牛肉好吃麵條就一般般 下次來只會想點牛肉湯半筋半肉一般般 推薦牛肉湯
感覺沒有以前舊店面時，吃麵的感動，好像少了一股香氣
牛肉麵還可以，麵條有嚼勁又份量充足但對於口味較淡的人我不建議這家，每道菜味道都偏重喔～
小菜一盤40元價格偏高但味道不錯牛肉麵四片肉不算薄尚可湯頭味道普通最大優勢是半夜有開
平日雨天下午5點來，大概人還不多的關係，廁所的整理不到位地上溼滑差點滑倒，快跌倒時抓住門框才倖免於難；另外馬桶墊上都是水珠，觀感不佳，牛肉麵都無心品嚐了
原本沒味道，外帶買了一罐辣油，加了一大堆，才會辣鹹香。
小菜種類很多但是每一樣都很鹹半筋半肉牛肉麵也是都很鹹湯頭完全沒有香味很普通的一碗牛肉麵
牛肉口感偏硬 麵條也偏硬 湯頭有些甘味 整體普通
吃很多年了，一直很喜歡吃他們家的麵，但最近因疫情只敢外帶，結果裡面一個矮矮戴眼鏡的阿姨，態度真的蠻差的，內用辣粉辣油可隨你喜好加，但外帶的辣粉裝的很小很小一包，我多要一包辣粉（因吃比較辣），那阿姨就態度很差的說辣粉只有一包啦～然後我問不能多要一包嗎？她就不理我了，上次來買也是她站收銀……也是一樣的態度，我知道妳做很久了是資深老員工，但也不用那種態度在回應，搞得跟妳要辣粉好像在乞討一樣，真的很不爽
不用專程來,順路可一試味道比以前差價錢上得很快,質素下跌不少地方環境很好， 衛生比以前好!
以前在平房那時候的味道比較有記憶點。
湯頭濃郁，有淡淡的中藥味。牛肉牛筋軟嫩Q彈，但美中不足好像就是吃完後舌頭會很乾，不知道是不是因為調味料太重的關係。
牛肉跟湯底都可以，但麵不好吃，店員也兇巴巴的，不會再光顧
小弟因為住附近 懶得覓食 吃了30次有 一直對林東芳的湯頭... 就是沒什麼深度的醬油湯啊！🤔 可以這麼紅也是厲害👍
搬到安東街後，環境好多了。湯頭不錯，分量略少。
紅燒牛肉麵，中等；營業時間很讚，到凌晨三點
一、小菜部分：以臺北價位來說稍微能接受。花干個人覺得普通，沒到必點的程度。二、半筋半肉麵：1.大碗跟小碗份量沒差很多，建議點小碗即可。2.湯頭口味清爽甘甜，帶有些許中藥味。當品嚐完初始味道後再加入一匙辣牛油提味，只能說一絕啊。湯頭根本是靈魂所在啊。小缺點就是喝完會非常口渴，拼命喝水。3.肉的部分表現中規中矩。筋的部分偏硬（Q彈），但是個人比較喜好軟爛一點，所以沒打到我的點。麵就麵。結論：盡量寫出自己的感受給正在看評論的各位，但是評論終歸參考用的，難得慕名而來，還是建議到店親自品嚐最準。
用餐環境變好了，但味道似乎不太一樣，有點普通
有點變了，麵好難吃
這口味 可惜了
牛肉麵加辣牛油是一定要的~花干比較鹹
搬家後的新環境，舒適了不少搬家前的老味道，遺失了不少服務還是一樣好😁
牛肉麵味道普普，牛肉肉質蠻不錯的
觀光客吃的，價格比之前貴一些，味道湯頭從之前的原汁牛肉泡麵味改成中藥味，店內環境有較為整潔，也有統一制服，服務生態度很職業，沒啥耐心與熱忱，味道與CP值不若以往在平房的時候。
覺得沒有到很特別，但辣的部分不錯
費了番很大勁換址經營的林東芳牛肉麵，整個店面變成了多層樓而裝潢還有用色都煥然一新、和當年傳統老店面的樣子是截然不同；就算是平日中午，在一般上班族和觀光客還有外國聞香客的夾擊下排的隊伍也至少要排上個20分鐘，實在是不利於中午休息時間太少的上班族來排著吃；價位隨著搬遷而來到了歷年最高點，服務確實不錯。麵沒有粗細之分、只有一種家常麵的尺寸，而湯頭真的是清到幾乎沒什麼味道了，幸好桌上有滿滿的牛油還有旁櫃有標註非常辣的辣醬可供添用以至於口味不會太過單調；湯裡除了蔥外沒有其他的青菜，牛肉夠熟軟也夠厚實。
價錢偏高，服務品質普通，屬於偏清淡的湯頭
湯頭變了，沒有以前有層次。味道和富宏差不多，但價格較高，環境較好。
牛肉湯很清淡沒什麼味道，加了很多匙的辣油才比較好一點...牛肉軟嫩，但有點少...麵條一般，蠻失望的。服務生態度也不好
3-3人1000左右半筋半肉牛肉麵*3/小菜*3麵體介於一般白麵與手打麵之間 湯的部分以紅燒來說調味稍微清淡了一些牛肉給得很大方也軟爛適中
比較舒適的用餐環境牛肉似乎比較軟湯較淡了一點還是很林東芳的味道
其實心裡很糾結要給三顆星還是四顆星 持平來說 味道是不差牛肉也軟爛 但這樣子水準的牛肉麵可以在很多地方找到我並沒有吃出特別之處 他的小菜也不夠入味 湯頭算中規中矩不算濃郁 但他的環境真的很好 乾淨明亮大方 這一點值得台灣所有的小吃店來訪 如果是跟朋友想要談天聊事情這個環境或許會舒服一點 是個不錯的選擇 但是為了要追逐美食 這邊或許不是首選
牛肉麵的湯超好喝，麵條Q，牛肉最好吃，花干好吃，辣牛油更是no.1，乾淨新穎的用餐環境。店家的態度從以前店面到現在新店面都維持在很差。尤其結帳老板娘的臉從年輕臭到老。2019年10月至11月買了3次外帶，少了陸客後，內用完全不須要排隊，外帶連手機都還沒有拿出來玩，東西就好了。只能說東西很貴、服務很差，還是會影響生意的。
單價變高了嗎？口味變淡了嗎？以前是我推薦朋友的口袋名單，但現在已經剔除了
久聞其名。畢竟是名店、裝潢也舒適漂亮，所以定價高了點也算預期之內牛筋牛肉真的好吃，麵條口感就有點令人失望，湯頭雖然有中藥香但卻沒有肉香味，加了桌上的牛油依然不夠香，倒是有點過鹹或許是間要介紹外國朋友台灣美食時可以考慮的店吧但以這種等級跟氛圍的牛肉麵店來說，整體口味選擇、麵條、小菜，個人覺得段純貞還是略勝一籌。
可以吃，但不值得排隊吃，台北還有更多好吃的牛肉麵
疫情關係用外送平台點餐但一口氣一單送三個客人、距離又很遠比預定時程多延遲20分鐘以上才到麵條已無彈性餐點本身湯偏鹹、吃完一整晚都相當口渴唯一優點是麵的牛肉依舊蠻大塊花近六百吃，覺得cp值不ok
是口味清爽不油膩有中藥味的湯底，麵條滿有咬勁，肉跟筋都很嫩，口味口感整體來說平均以上一點。但是，1.價格偏高，在台灣好吃、有特色、價格合理的牛肉麵店還有很多。2.沒有提供酸菜（第1次遇到沒有提供酸菜的牛肉麵店），吃牛肉麵就是要配酸菜阿！酸菜可以幫牛肉麵畫龍點睛、解膩⋯3.二樓的男生店員態度從帶位到給菜單到點餐到出餐都不太友善，我們背著大背包也沒有主動提供置物籃或告知我們可以自己去取置物籃使用，可能是時間晚了、店員累了餓了吧⋯總之整體用餐體驗感受不是很好。個人覺得如果好奇林東芳的名氣，是可以來嚐鮮，但絕對不會專程再去吃一次。
名過其實，覺得還可以，不到非常好吃的地步。麵條有嚼勁，湯頭普通，牛肉煮的時間稍短個人偏好吃嫩一點的肉質，不過也無所謂，這種以前名聲響亮的店為了擴大經營往往都沒辦法在質量與產量同時保留，算是比較可惜的地方，很明顯的吃的出來就是湯滾好加上煮好的麵和肉加在一起的牛肉麵，吃不出那種廚師用心烹調的好味道。
✔️餐點：湯頭清爽不膩喝完不會口渴；不過牛筋及麵都非常硬，且品嚐不到湯頭入味，若不是高度偏好有嚼勁的人，會吃的頗辛苦✔️價格：以台北物價還算可接受  小碗170-220 女生可吃飽，牛筋一碗約6塊✔️環境：非常好 寬敞乾淨 廁所也維持一定整潔小結來說可以來試一次吃吃名氣，建議17:00左右就來不用等
感覺好像沒有以前好吃但比過去貴很多😅
吃過一次就好
第一去吃是還沒搬家前，還不錯吃；搬家後，整個用餐氛圍大不如前，裝潢不錯，就是少了台灣特有的人情味；太過商業化。觀光客來來去去、用餐環境吵雜、出餐有點慢，服務生4個聚在一起聊天，只有少數1.2個在關心客人，這是什麼情形？  還沒吃完就一直被注意，感覺不是很好。
牛肉好吃，麵就普通，湯頭還滿隨便的，總結 普 通
