吃過原本的建宏 雖然不是頂級美食 但至少乾淨 吃起來還可以這次來真的是湯沒味道，麵也只有燙熟，整個的味道根本來自可以加的辣油跟酸菜🥲🥲還好旁邊還有很多間開很晚的牛肉麵…
建宏改名，因為已經吃慣，秉持支持老朋友的心情，於是沒選擇評價比較好的富宏。想不到改了怪名字的建宏餐點也順便改成潮流健康餐了，完全淡如水的健康牛肉麵，可能是要符合附近健身中心的民眾，不愛加酸菜的我，為了有鹹味狂加一堆，還有一堆辣油才稍微有一點油味。看看旁邊的富宏滿滿人潮就知道這裡的民眾沒有在愛健身餐。雖然是健康餐，但冷氣很涼這給一顆星
乾麵加了很多麻醬但還是沒什麼味道，沒什麼鹹味跟香味很膩，小黃瓜味道吃起來超生，感覺根本還沒有醃製過就拿出來，最可怕的是皮蛋豆腐，醬油膏完全沒有發揮作用，皮蛋整個腥味超重，不推薦這間
從大學開始來吃，到現在畢業後再來，深深覺得品質一次不如一次。我每次都點寬麵，但這次的寬麵難吃到我吃一口就想整碗放棄，一點嚼勁都沒有，吃起來乾癟軟爛，泡在湯裡也完全沒有吸收到湯汁，湯頭又很淡，整碗麵真的除了牛雜/肉外，全都索然無味，令人失望。
先不管有多好吃店員很沒禮貌就直接一顆星了何況也沒多好吃...
不推～人員態度差，還看到有一位客人直接拿自己已使用過的筷子挖牛油到碗裡。立馬沒胃口！建議店員多巡視 避免這種事情再發生，不然真的超沒衛生超噁心！ 也不會再去了。
覺得沒有以前好吃了湯頭牛味不重 麵體也很一般 找不回第一次吃很驚艷的滋味😞
🌚 其實東西跟富宏牛肉麵大同小異，牛肉的話燒硬了一點，基本上高CP值還不錯(有冬瓜茶，富宏則是有可口可樂飲料機或是瓶裝飲料看左邊或右邊)， 差異在於跟其他所述一樣服務態度太輕蔑，然後請記得索取發票，有可能店家會漏給喔... 結論就是不要來這家吃，去富弘牛肉麵吃~
沒看錯 不知道是不是他們弄錯還怎樣我是點中碗牛肉湯 外帶結果變內用我可體諒（雖然根本不忙但這個份量是？？？？我還沒吃我真的還沒吃
豬頭皮、豆乾，鹹到一個不行，湯頭也一樣！唉，吃得不開心！還是聽朋友介紹特意買的！
印象中的美味已蕩然無存，環境雖比富宏好，但服務的態度講話的方式跟表情，(笑容給同事跟朋友，卻臭臉對待顧客)看了讓人一肚子火，很可惜沒有負的星星可以給
牛肉還可以 湯頭普通！麵不好吃~不Q！第一次沒把麵吃完😞小菜還好 坐位滿大的~
我是不知道為什麼原址變富宏，但我確定的是跟小時候的味道差很多，看看那精美的酸菜罐打開瞬間一堆蟲飛出來，我當下只想趕快吃完離開…
真的不行，湯如水麵無味肉不鮮軟，本來都吃富宏看米其林推薦想來試試，就是失望😞
這間晚班的煮麵人員態度有問題 去吃了10幾次有一次點湯麵老闆送乾麵來 我跟他說我點湯麵 就一副很不爽的說 你講話那麼小聲下次來寫單子 掉頭就走 我還問他說啊你要不要給我換 才一副很不情願的換 請問你一開始怎麼不說要寫單子 還是每一個人都有寫就我沒寫不是吧 我看很多人也是用叫的喔。 剛外送進去跟你喊單是怎樣還說我聲音小聲  我後面吃麵的應該都聽到我在喊什麼號碼了吧 你後面又在說上次來說話小聲 是有什麼問題 ？還是我態度很差 ？ 還是你因為一碗麵記了一個禮拜真厲害欸 馬上給我一個負評 我沒差你這個負評啦  這種態度遲到被你搞倒 還是你就是老板 要不要老闆出來面對一下啊不要說你心情不好遷怒外送員啦 這樣下次接你家的單是不是我可以考慮幾個小時再去接啊。晚班那個戴眼鏡 常穿的髒髒的 是到底在嗆什麼
麵很硬，感覺沒熟，照片可能拍不太清楚，中間是白色，而且還是吃快結束麵泡在湯裡面快吃完時拍的，服務態度很差，我點兩碗牛肉麵小的，一直叫我去坐下，我話還沒講完：我一碗要寬麵，不知道為什麼一直急趕我走，也沒有人在排隊點餐啊，湯頭要加桌上的牛油才會香，以前都吃富宏，想說吃吃看這間，超級不推，非常失望。
動線混亂，點餐、送餐也是亂七八糟。不想多花時間煮寬麵就跟客人說沒了。遇到客人問東西還會跟客人說不然不要吃，反正不缺慕名而來的笨蛋。再來說說餐點，煮麵的功夫不夠，湯的比例也不對，就連肉也是切成鳥樣，一點口感都沒。像這種服務差、餐點難吃、又不打發票的店家，真的不建議來此用餐。
6/7日外帶一碗牛雜麵  點餐區有個禿頭又胖的中年男 對待點餐顧客態度很差 也很兇前一位 還有我 還有我後面客人 都一樣被鳥態度 後面那位客人還被兇其它幾位年輕的阿弟仔服務生態度就還好(這是你們分家搬來這店面 第一次消費)受著悶氣回家跟家人共享 才喝一口湯立馬吐出來 鹹到無法入口 超扯的我大約七點購買 也不可能買到煮到最後的鍋底阿 竟然鹹到無法入喉打死我也不來這家消費了
凌晨來吃沒什麼客人，送餐人員那麼閒，也不會拿發票給我，還要我主動去拿，請問這個告示是在告身體健康的嗎？拿的時候才在開發票，沒跟你拿就不開，484想逃稅啊。總之本篇重點是：凌晨吃麵沒什麼客人，服務生閒閒沒事做，也不會主動拿發票給我們消費者，誇張！
走味的牛肉麵.....湯如水😪😪😪還是隔壁好吃
我之前去吃麵的時候，老闆都很客氣，今天外送第一次去取餐，老闆口氣有夠差，很沒禮貌，聽不到我報單號就不能客氣一點再問一次嗎？我大喊單號取餐離開後就給我負評，自己嫌我太小聲的。再也不會去消費了，早知道我也給你一個負評，自己態度差還亂給負評。誰對我客氣，我也會對他客氣，口氣差的就不用多說什麼了。就是有些惡質的店家或員工對外送員不禮貌，本來我不打算上來寫評論，但是他惡人先告狀亂給負評，這評論我不會刪掉，不知道在跩什麼的。
麵多湯少，整晚好鹹，牛肉也還好。就是一家超級不推的牛肉麵。
五年前吃過當時店員態度非常不好故五年後的今天特此補上一星我就記仇
湯無味、肉乾柴、麵不行，只能靠加牛油來提味，但又很油膩膩，嘖嘖嘖...
態度有夠差的不知道在跩什麼也沒什麼好吃的
這家第一次來，在門口看到店內有以前牛肉麵街的黃油，明明已經吃飽還是進來滿足一下古早味。不過寬條麵太硬，酸菜太鹹，湯頭也鹹，肉沒幾塊，可能太久沒吃這種麵吧，居然已找不到從前味道。後來發現牆壁貼公告有開發票，吃完走去跟老闆說我沒拿到發票，但送餐的先生堅持有給發票，那種感覺很不好，所以我說我可以不要發票沒關係，但他們又說你說沒有就沒有好了，好像我要A發票似的，店內有客人在又不好意思吵架很受傷，服務態度真不好，下次應該不會再來了。
為了不開發票而改名實在不行耶
點餐不用單子出餐用喊叫的完全沒有邏輯及先來後到
在店餐時忘了說要家常麵，點完餐不到1分鐘就趕回去問可以換嗎，一個顧點餐檯的中年男店員直接用很不耐煩還摔手上的碗，說啊我細麵都煮下去了。其實我也是覺得不能換可以好好說，摔碗是有甚麼毛病嗎
我跟我老婆點了餐之後裡面的店員告知我們要等二十分鐘哦，然後過兩三分鐘後就開始喊我老婆點的麵，當然我們不以為然是我們的餐點，而且我們又比別人晚到點餐結果店員就問我們點什麼我們告知他後，另一個店員態度就超差的說 啊我剛剛不是一直喊嗎？一臉想要找人打架的臉，要不是已經拿了小菜早就走人了態度那麼差，麵還用丟的找錢也用丟的，是怎樣？自己不好好管理誰點的餐點然後再來對客人不禮貌，今天不是奧客的心態去的至少我們還懂得排隊，那以後我們就聽到我們的餐點後就舉手也不管先來後到了，反正這種店家給再多評價都沒用，唉 好吃的牛肉麵被員工搞砸到臭名聲。
麵如果現煮 口感應該更好好麵條 煮完放到變爛麵失敗中的失敗
首先一星是給他的員工們，進入消費就是不耐煩樣子。牛肉麵對的起他的價位，不過看到員工的態度，立即飽了一半。
湯沒味道，辣油給我用辣椒醬糊弄，之前還有給我冷掉牛肉麵的經驗，實在是沒吃過那麼難吃的牛肉麵，分家以後品質有夠差，根本是請工讀生煮的，不如去吃小吳或老謝。這種爛店家不用客氣，一星給下去就對了！！！！！
優點：價格便宜，份量多。服務普通但有基本禮貌。缺點：湯頭根本是泡麵風味，淡到難以想像。加了辣油跟牛油才有味道，完全把調味讓給客人自己用。麵條煮的很硬，中心還會白白的，有種沒煮透的感覺。用餐環境有點小亂，且沒有服務人員引導位置跟協助點餐，要客人發呆一陣子才知道怎麼點。只能說半夜吃宵夜、吃粗飽合適，如果想要好好坐下來享用美味的牛肉麵，這裡不是你的最佳選擇。
頂著酷熱的大太陽，從林口坐公車轉捷運才到這米其林推薦的牛肉麵店，結果大失所望…！真個百聞不如－嚐！沒錯！…店家佛心、加麵加湯不加錢，但說到其麵有咬勁不錯，但老實說不若街角巷口的隨便那家麵攤、其牛肉湯更是淡而無味、小菜每盤廿五元雖算便宜，但豬耳朵其老無比、豆干一點滋味皆無、唯有小黄瓜味似黄瓜…總結此旅~完全踩到地雷……！
煮麵的耳朵根本有問題，說要大碗的給你煮中的，聽錯還一副很理直氣壯說客人講錯，甚至要跟客人吵起來，且連續兩三個都給人家做錯，要他換還心不甘情不願的… 真的不如吃富宏，拜託趕快倒一倒
跟櫃檯點餐，小綜合麵寬麵+15顆水餃，櫃檯人員還跟我複誦一次問我對嗎？手還拿著小碗，結果送來是中的，服務生端回去，她竟然說我點中的，想說算了都做了，不要為難人家，結果寬麵爛又沒嚼勁、小菜都重油又重鹹，吃到整個火都上來了，想說富宏吃過了，建宏沒吃過，來試試看真的是令人失望。
附近牛肉麵都不漲價就你一家漲價，你不收攤誰要收攤？自以為之前有很多觀光客捧場就想坐地起價！
可以拖到現在才倒根本神跡...什麼米其林推薦，這是我吃過最難吃牛肉麵排行榜第一名，真的很神，不信一定要來吃吃看，以後要沒了！
麵還好，湯有點鹹，肉如果可以再軟一點。以上是我個人感覺！有開發票，但要自己開口要！
店員態度極差。叫個大碗麵後就坐在椅子上等，陸陸續續來的至少３～５組客人的小碗中碗都端上來還吃完了，我拿的小菜豬耳朵也嗑光，飲料裝了三次且也向店員問了三次都是千遍一律的等一下。等到三十多分鐘才姍姍來遲。難道同樣一碗牛肉麵小碗中碗都3-5分鐘能上。那個大沒多少的大碗牛肉麵卻要半小時，我的耐心可以撐至少半小時也算佩服自己了。全都散漫的男員工晃來晃去，座位很多，有淡淡的飲料能續。不過之後應該會選擇去座位少一點的別間店了。
有刺青的某男員工！態度真的很差很忙沒笑容那些都能體諒！但是差到送麵來會直接用丟的那種就有點太跩😅東西優點就是便宜而已沒有什麼好不好吃可言！不好吃也不難吃！但..水餃真的不好吃！
感覺很普通的牛肉麵，口味偏台式，飲料和酸菜可以一直拿。店裡面的環境髒髒的，裝醬料的容器看起來很噁心，店員的態度也不好，愛做不做的感覺。不知道在紅什麼。
這家牛肉麵讓我知道一度贊超級好吃！
食物好吃，但先針對服務態度及衛生問題來述說.1.有一個服務生態度很差，東西不能好好輕放，很大力2.希望可以等客人吃完東西再去補筷子那些東西3.冰箱裡的小菜一拿出來在吃的時候不知道為什麼會有一股榴槤味（本人不喜歡榴槤）補充一點：麵盡量少一點太多了
7/7週日總共七人用餐，如果可以給負數星會更好！動向很差，桌子號碼是裝飾用的，點餐時也不會問你桌號，是端著餐點到處問「這是誰的xxx」或喊著餐點名稱到處繞看誰回應；因位置不夠我不得已坐在桌子邊邊的走道上，但也盡量接近桌子避免影響動向（兩排長桌之間距離可讓2-3個人通過），湯頭喝起來非常非常淡，還有點腥；麵條雖多但完全沒有入味，就真的只是「吃麵條」，光口味就讓我心裡深深覺得這家不用再訪最讓人覺得很糟糕的地方是：吃到一半感覺背部一熱，服務生手上端的湯麵，湯汁滴到我身上....這也算了，之後竟然沒有什麼表示，據家人說有看到服務生拿衛生紙來幫忙擦，但我個人還真沒聽到道歉的聲音（如果您有說而我沒聽到，那就是您太小聲，我家人也沒任一個有聽到貴店的道歉），之後完全沒再有任何言語行為表示其他的，就跟沒事一樣，我很驚訝，因為一般餐廳如果不是招待個菜不然就是某部分折扣或免費，竟然什麼表示都沒有..？！！我知道服務業的您們很辛苦，但...這樣處理我真的覺得很不ok！貴店服務生手上當時端的可是「熱湯麵」耶！讓我整個感覺我好像是活該被燙！我是還好沒燙傷，但貴店處理方式真的很沒誠意很糟糕⋯⋯！！以上，真心不推大家至該店用餐，要去也要有心理準備，處理事件方式很糟糕，還影響用餐情緒，更不建議帶小朋友去，萬一是小朋友燙傷不是開玩笑的...！
終於出現我的首位一星的店家！！1.寬麵條好吃，有嚼勁。2.湯頭不錯，唯持一樣水準。3.牛肉滷太久，過鹹。我於8/19下午五點多去用餐，友人點牛雜，我點牛肉麵，真得過鹹。4.價格的確可以，這是我第十次吃。從剛開店送小菜時我就光顧，依然是保有CP值。5.冷氣完全裝飾用，外頭下大雨，客人眉宇下小雨，--------------以上皆非一星的理由---------------------我給一星的原因，是服務品質外場三星，煮麵的師父一星。8/19下午五點該時段一位穿著黑色背心的煮麵師父，煮到一半跑到廚房抽菸，毫不遮掩，你們廚房是半開放式，客人不是瞎子，但我對於外食衛生我不介意，我介意的是這位煮麵師父態度，不必對每位點餐的客人擺個臭臉，對人都不耐煩，講話語調含糊不清，有多少位客人重複問你話，不是客人耳背，是你講話口齒不清下又夾雜大量不耐煩。期間我只看到閣下對一位長相清秀女客人笑，她帶著一個小男孩來，我猜可能是熟人，等到下一位大媽客人，閣下又板起臉講話不耐煩。到底客人欠你多少錢，要這樣被你對待？你笑起來很有親和力啊！為何不把它用在客人上？服務業基本的「請、謝謝、麻煩了、不好意思」這再基本不過的招呼用語，全不見貴店的任何人在使用，我還懷疑我到香港消費了！香港餐廳以「跩」出名，貴店難道想走這種歪風嗎？生意好也不能這樣，不要忘記你們隔壁還有對手，人家還會在店門口熱情招乎，客人高棚滿座，生意不是這樣做，服品質每況愈下，業道酬精啊！
髮線很高又戴髮箍有點微胖的男生，服務態度真的令人感覺很差。一直都知道點水餃是會花費較久時間等候，也因為是一家人的晚餐我點了數十顆水餃，而我也願意在旁邊等。不是吃飯尖峰時間，所以也不是等太久。服務生問：水餃包一起嗎？我其實很驚訝數十顆可以包一起喔~但也以為他們可能常常裝，知道裝一包即可，便說：哦好啊~不過一包裝得下嗎？服務生：可以啊~只是袋子會破而已(小聲但我聽得到的音量）（且語氣帶著嘲笑）（旁邊的阿弟也在笑…）其實一點都不好笑，沒有替客人著想就算了，還很白目的自以為講笑話！從頭到尾 從點餐到取餐我都把謝謝掛嘴邊，點個水餃 你臉臭。問小菜怎麼包 你臉臭。怎麼裝 我還以為你專業…到底在跩什麼一上車跟我老公說：我絕對不會再來光顧，東西再便宜大碗也不會再來了。看了很多人的評論 大概都在說同一個人，有這樣子的服務品質，很難給客人一個正面的印象吧…
超級無敵的傻眼！店面換位置後吃過一次，覺得味道不如以前，有次帶朋友去北部玩，就跟朋友極力推薦，也說明最後一次吃感覺味道不如以前，但還是不錯吃，也跟朋友說要不吃原本巷子內的，但朋友說店面空間寬敞，我們有帶小孩還是這間好，我也心想再給他們ㄧ次機會，但⋯沒想到！我忙著顧小孩，我朋友去點餐，結果⋯⋯⋯⋯我居然聽到櫃臺點餐人員口氣超級無敵差的一直跟我朋友說你點這個然後呢大還中，劈哩啪拉一直講一些只有他自己知道的話，而且還很大聲很兇，對於第一次上門的顧客，顧客不懂怎麼點餐你不能解釋嗎？單純講解一下總好比過你在我知道、所以、到底這個要大還中，聲音大到我還趕緊過去問是怎麼了，我過去了他還在重複一樣的話，幸好我吃過我知道，但他講的話我ㄧ開始也聽不懂，什麼這個所以那個所以，真的太誇張了，ㄧ付就是要找人吵架的樣子！也讓我真是有夠丟臉的，這麼強力推薦朋友去吃，也專程過去，還是朋友去點餐，結果印象卻這麼糟糕，我都對朋友很不好意思了！題外話⋯用餐環境雖寬闊，但仔細看其實蠻髒的
沒味道的牛肉湯都是難吃的皮，麵爛滷肉死鹹，不如附近某家有嚼勁（我是之前吃過他的兄弟店不錯原本特地捧場來的），員工都有江湖味但但服務不錯好相處，蔥也可自己加量，可惜拿了幾顆大蒜大多壞了，雖然半夜人少其他六桌客人都沒給發票，但本人親自要時會給
今晚外帶牛肉麵剛吃完，迫不及待上來留負評，真的如先前留言者所言，湯超級鹹，吃一口牛肉，發現原來鹹味來自牛肉，寬麵品質也不佳，服務口氣也完全不行，之前的建宏的品質到哪去了，非常後悔，希望不要再有人上當。
湯還行  麵硬又沒味道  肉還不錯漲價後整體CP值普通理論上有3.5顆星左右  但那個服務態度真的差到不行只能給一顆
份量:★★★★★服務:★麵:★★★★湯:★★★配料:★★小菜:★★★價格:★★★★★(很甜)這邊適合吃清淡的朋友來，基本上味道很淡，調味料配合自己口味去調，但就是沒鹹味，辣味有辣醬，酸味有烏醋，還有大蒜酸菜可加。畢竟沒收多少錢，就不要再苛求調味會用到多好。倒是不在意服務人員的態度可以去吃，店員會翻白眼給你看。
點寬麵感覺像是麵煮好了再熱可能也加很多味精,暢飲的冬瓜茶少了鹼味但也不冬瓜香不甜淡如水怕人喝,清理桌子的標準是把碗拿走但桌上的菜沒掃掉,因為是觀光客也常來的店希望桌子清潔可以提升水準吧，不過要清理桌面有提問要鼓勵一下。
服務態度很冷漠，送餐人員送餐很不㞕，點了牛雜寬麵大碗115元，裡面居然只有幾片毛肚…應該改叫"牛渣"麵吧……
今天外帶回家吃結果味道很淡自己加了一些雞粉調味才有味道沒調味前湯頭沒什麼味道 加牛油也只是多點辣從來沒吃過這麼淡的牛肉麵 很難吃失望 非常不推
今天10/26凌晨十二點多，櫃檯點餐是一個胖胖戴眼鏡稍微頭髮有點少的中年男子！！只顧著一直玩遊戲 客人點什麼根本沒在聽，然後送來不對 服務人員送回去給他還一臉不耐煩的樣子～～以前吃都不會遇到這種問題，態度不好就算了還影響人家用餐心情～只有櫃檯點餐煮麵的那個員工態度不好～其他沒什麼問題，若老闆有看到希望請他改進
相比還是富宏好吃多，有趣的是，牆上先註明了可能繁忙店員會忘記拿發票給你，得要自己去問，點餐後再加點共兩碗麵的發票都是自己去「要」的，而且兩份餐點間隔9分鐘還是11分鐘，兩張發票居然還是連號，中間可有不少人點餐送餐喔，真的很忙都會忘記開發票，不可取！
點餐時員工頭也不看你一直在摳腳，問他是在這裡點餐嗎？回你說在等你講完，客人講話不用看著客人嗎？點完之後沒洗手用摳腳的手拿碗盛麵...吃起來沒有小時候吃的好吃。
牛肉麵湯頭很死鹹 麵條無嚼勁 肉很薄口感不好，水餃等很久 一上桌居然已經淋醬油了...店員看起來很年輕，服務態度真的不太好，一進門看到在煮麵的年輕人剛好沒戴口罩，用手指在剔牙...絕對不會再訪！
牛肉麵是對水的 吃起來溫溫的  不優 可能是為了拼翻桌率吧 外帶一碗 放幾個小時而已 就臭酸了 傻眼
極其無牛肉味的湯！極其無口感的牛肉！機極其快速的上餐！麵條冷的湯是溫的！絕不再去絕不推薦！！！7-11滿漢都比他好！
店員送餐分兩種:1.店員記住客人點餐送上桌2.店員喊出餐點名稱,客人舉手有一次跟朋友點了兩碗麵,等了30分鐘,旁邊有一桌客人比我們晚來10分鐘,他們都已經吃完離開了,麵都沒有上來,也沒聽店員喊出餐點名跟煮麵的師傅反應3次,他都會說好,但根本沒跟店員做交接,騙子
會給一顆星實在是逼不得已呀！因為第一次去，結果看到牆壁上寫「先付款」，但是點餐時他們只是說聲好，然後請客人回去坐，陸續看到服務人員端出做好的麵，但是是用喊的，誰先舉手就變成是誰的，而我跟同伴點的「中碗」牛肉麵都沒聽到端出來，等了將近10多分鐘，再去跟服務人員說我們的餐點還沒送來，然後只回說「再稍等，在煮了」。很隨性的送餐流程對顧客來說很糟糕。應該不會再來了。
漲價就算了，送餐品質跟點餐管理真的是越來越差了，點了5分鐘，確送比我晚到的，我跑去在點一次，叫我回去坐著等，根本沒在認是誰點的，就算小碗接近100相對便宜價位，從以前到現在，應該就不會再過去了
服務差料好物超所值
整間店的員工都不知道在跩甚麼點個寬麵就能不爽 不爽不要賣阿櫃台點餐染金毛的要玩手遊 就收一收回家打啦小學生都會的禮貌 這間麵店的服務生沒一個會
員工態度給一顆星都覺得實在太多餐點普普 建議不要點寬麵員工會跟你說要等20分鐘 還會嗆你不准催
牛肉麵吃起來超雷牛肉像是煮很久很老像在吃牛肉乾麵也是 中間吃起來感覺就沒熟 麵粉味很重點餐那個人的態度也不知道在差幾點的店門口那張2018米其林推薦標章該撕了
點麵的程序很奇怪也沒人招呼…第一次去的人完全傻在那邊不知道該怎麼點餐，而且也不用排隊？熟客直接走過去跟煮麵的講就可以了？那我站在旁邊那麼久是等什麼？小菜便宜份量多，但不是太鹹就是完全沒味道…麵條超失敗，我們點了一碗細麵一碗粗麵，麵條沒嚼勁卻很硬，沒麵味也沒湯味感覺生生的，重點是喝晚湯後口乾舌燥，味精一定不用錢……
小菜好吃，麵普通，有點就是無限加湯加麵，但是店員的態度真的是有待加強，找錢用丟的跟他講話也愛理不理，付錢還是幹嘛眼神連看都不看你，不知道是欠他錢還是殺他爸媽，真的沒有特別好吃如果不是住附近的就不用慕名前來
觀光客專用，麵明明沒熟，硬要說我們的麵就是這樣啊，麵心還白色的，你以為義大利麵？湯頭差不多就是醬油加水還有態度差到不行，每個人都超兇
實在是有夠……湯的味道（醬油水？
一年前吃過，很好吃。今天吃牛肉麵，空調壞掉還怎樣，室內悶熱沒關係，我吃了小菜以後，沒過多久全身過敏一直抓，可能小菜不太新鮮。味道也跟以前不太一樣，就很普通的牛肉麵。真心失望😞
湯頭完全走位就算了～至少抱著情懷還回去吃，但是連服務都糟成這樣，請問你們除了騙觀光客還能賣誰？？？(好幾次點餐區煮麵的男生，都只顧著玩手機遊戲，連點餐好幾次也不會回你！)
牛肉普普，麵條太爛不知道是不是因為先燙好備用的；雖然特別寫明提醒顧客本店有開發票，但是有跟他要才有給(不是人多的時段)，金額還開錯，除非半夜嘴饞，不推薦
控制不了品質就不要開24小時的店，早上來吃一碗小牛肉寬麵，麵居然沒煮熟，裡面還混有其它的麵種。
真的超難吃，那麵不知道煮好放了多久，有人點才加湯端出來。寬麵不就是要有點嚼勁嗎？筷子一夾就斷讓人一點食慾都沒有。比機場牛肉麵還難吃然後，外帶牛肉麵，麵條不煮。之前在另一間富宏買，那邊阿姨都會分兩個提袋，麵才不會被湯弄熱。昨天去建宏外帶牛肉麵，他一個提袋裡面裝一包湯一包生麵，回到家麵就變麵糰，全都糊掉。怎麼吃？
可以不給1顆星嗎？一點都不值，點了細，寬各一碗牛肉麵，麵條完全沒煮爛，半生不熟，牛肉也乾硬沒汁，吃了2口就不想再吃，整個服務態度有待加強，都是臉臭臭，愛理不理隨便了事，富宏的老師傅廚藝就比較好
就是一個醬油湯，便宜而已，麵條也不Q，店員態度也不佳，中間走道要讓人點餐，可以好好說啊，大小聲什麼，賣到很臭屁了，跩什麼！
點餐不應聲表示瞭解，態度有夠差，端麵又漫不經心，走路拖著地板，把熱湯灑在我整個小腿上，真的非常痛，只說句不好意思有什麼用呀？！態度真的太散漫糟糕了～
東西是真的很好吃 沒話說所以我才會一去再去但服務的態度和口氣 真很不耐煩感覺欠他們的 對詢問的人 很不友善今晚我第一次 用外帶 想外帶小菜 我說是自己拿嗎結果那位在舀湯 裝牛肉麵的男生 就不耐煩 口氣不好結果我觀察了一下 其實他們店裡服務的人就都一樣 同一風格之後我會去其它家 一樣在附近都牛肉麵 店那邊的服務 不至於這樣 擺著臉 不耐煩做生意而口味其實都差不多
牛肉麵是便宜也好吃。就算搬離台北還是會回來買。可是現在都換一堆年輕人。品質沒有變。但是態度非常不舒服。當然不是每一個都很差。但是已經大多人態度囂張。真不知道老闆知道你們的對客態度嗎？
服務生真的很爛點餐的廚師好像我欠他八百萬服務生多找錢，還他也不會說謝謝喊小牛肉麵，我說我的，結果結帳說這是中碗點水餃好像很對不起廚師一樣一年多前常吃態度也沒這麼誇張現在也太走鐘了吧還曾經吃過沒煮熟的寬麵呢^_^
端午連假特地去吃看看米其林推薦, 但吃到細麵麵條沒全熟粉粉的 , 牛肉是滷過沒燉過偏硬+ 醬油湯 , 不過價格便宜, 可能我的期待過多了
寬麵壓根沒熟，牛肉湯不熱 裡面工作人員都是年輕人沒半個有笑容！滿滿不耐煩。一直都吃隔壁富宏，想說試試看 一來就踩雷雖然隔壁都請外籍外場，至少客氣有溫度多了旁邊客人多是觀光客..是啦 就做觀光客生意吧！
牛肉麵的牛肉很鹹....鹹到像被冰箱裡的小黃瓜小菜一樣，雖然價錢便宜，但不會再去（加上桌子也比較少整理，不是那麼整潔。Ps.小黃瓜小菜也是無敵鹹..
開業很久，常去吃，贏在便宜有CP值，但是，湯、肉、麵坦白說都做得不夠好吃，湯只有醬油味很死鹹，肉有時太硬口感差，麵也普普沒勁。然後環境髒亂、廁所噁心，服務人員態度又很差，所以我不推薦。而且我很懷疑它到底怎麼處理那些生牛肉，手有洗過再碰食材嗎?? 肉的來源是哪國的，有通過衛生檢驗嗎?  廚房鍋碗瓢盆有定時清潔嗎.....
服務態度不佳且麵也不Q還不如去吃另一家建宏（在附近而已）態度比較好唷^_^
吃了小碗牛肉麵。麵條，一點味道都沒有，就是吃麵條的感覺，但口感也不太好。湯頭，聞起來像市場常見的牛肉湯味道，但入口後完全無感。牛肉，太死鹹，肉的部分一點都不嫩，稍柴。比普通麵店常見的牛肉麵差，最後整碗只吃一半就離開了。
1、碗小，麵多湯少，湯又沒牛肉味，造成麵條無味。2、牛肉均帶有筋膜或有筋塊，但燉煮都未達軟嫩成度，不易咀嚼。3、豆干，外表乾硬，完全無味。4、雖可加湯，但負責的服務人員，就站在鍋邊，無戴口罩、且還開口說話說不停。不知整鍋牛肉湯料，是否還符合餐飲要求的衛生。
態度不知道在差幾點的，湯頭普通，牛油沒味道，辣牛油只有辣沒其他味道，肉品質不一，時材時軟，還是原本的富宏好吃，難怪生意不好，都是被態度差氣跑的吧👎
今年六月初某日晚餐帶家人去吃牛肉麵加點皮蛋豆腐，回到家發生食物中毒上吐下瀉，也被醫院開出病危通知住醫院住了十天，後來醫生化驗為沙門氏菌也通報了台北市衛生所，以前學生時最愛來吃牛肉麵我真的嚇壞了，希望店家真的要重視食品衛生問題。
在網路上搜尋為知名店家才前來朝聖的，結果卻很失望，店員態度不佳外，牛肉麵味道也無特別好吃，湯口味偏淡，麵和湯感覺是分開的兩種食物。一頓期待的晚餐因為店員破壞了，哭
第一次到該店用餐，點了二碗小的綜合牛雜麵，店員複誦是二碗小的綜合牛雜麵，結果等找零及拿發票時才發現給的是，一小一中的餐點，店員卻說我們己經吃了，不願找零。這種事可以麻煩店員送餐時注意嗎。如果買單是不需要找零的，店員就會”忘記”給發票。
外場流程混亂，點了餐完全不知道什麼時候會來！也不確定店員吆喝的是誰的餐點！湯頭普通、牛肉普通、麵條普通⋯⋯不值得特別來用餐！不如三商巧福⋯⋯
吃了三口就放棄，超級難吃，湯頭淡到應該只有水加糖跟醬油吧！點寬麵結果超軟爛，如果沒有辣牛油的話我只能吃一口......
謝謝好友提醒我也不想去吃吃看了後面學校才100塊這裡多5塊服務費嗎乾
點麵區的服務生態度超級差！
我們買外帶四碗麵結果其中一碗的湯店員沒綁緊整個在計程車上湧出撒了一車衣服也都是 差點被燙傷真的很差勁這家店以前很愛來但店員素質越來越差了都是一堆屁孩 不想工作可以不要出來毀壞別人一天心情
近來失去水準..湯頭沒有到位。小菜口味也沒有以往的味道，還有一股酸味。提出反應。舀湯區的小姐還用手拿冰箱裡面小菜試吃。大傻眼。令人失望。。
品質很不一，昨天去吃牛肉變硬了。服務態度很差，雖然這價錢很親民，但其它一樣價格的平民小吃態度也不會這樣。
湯頭太清淡，幾乎沒有什麼味道，麵也完全沒味道，像是吃白麵一樣，環境衛生很差，很多蟑螂，服務態度欠佳，吃過一次，這輩子就不會再來了，唯一的優點是24小時營業，而且價格便宜，適合吃粗飽，半夜睡不著又想吃東西的時候來。
服務品質公認的差，因為是輪胎公司評比一星，所以我也給一星。這家可能也是賣「人情味」，不是服務業吧⋯⋯還是隔壁的富宏牛肉麵比較優
沒開發票、廁所味道很重飄到用餐區、口味普普只有麵多、說因要開發票漲價但從進去到用餐完離開都沒看到店家開任何一張發票給客人,牆上有註明若需要發票請主動提醒但做生意這樣真的不老實
東西好吃 但下午吃的時段 店內環境吵雜 不是客人與電視的聲音 是店員自己聽歌硬要放最大聲要客人與他同樂 後來有聽到像是老闆的提醒他們 音樂太大聲了 他們才關小聲 但提醒的人一走 那幾個年輕人又把音樂開很大聲 下了班想好好的吃碗麵 被這樣的情況搞的心情很差
點餐時一副愛理不理的樣子，店員送餐都只喊大碗小碗根本不管是誰點的，比我們晚來的直接舉手就先給他了，給錢要找錢還要看他記不記得，東西也沒好吃到要這麼忍受
面很q，湯清淡也不錯，但面跟湯完全不入味，很少吃到面有塑膠感的，客人可能太多，所以不需要改進吧
平價吃得飽的牛肉麵，麵算Q但肉很普通，湯完全是醬油湯喝不到牛肉味，點寬麵要等很久!點餐在裡面廚房門口(怪吧?)，逕自入內點好後自行入座，服務生(應稱送麵員?)送麵時喊麵名再舉手。天哪! 那點一樣的是用搶的嗎?!
這家牛肉麵超難吃，肉沒幾塊，還有腥味。店員態度也很差，廁所骯髒不堪。根本不值得一顆星。
真的很難吃，牛肉麵店的基本-酸菜，沒有，麵硬到嘴巴很痠，湯很普通，牛肉牛筋都不好吃，真的不敢相信居然是台北第一？！
東西還好，價錢便宜，但點餐服務真的很差，問他怎麼點還不爽，怎麼都沒有第一次去的客人嗎？臉臭到不行，有空玩手機沒空服務，強烈懷疑是老闆兒子吧不然早開除了！總之服務真的差？怎麼可能推薦過必比登  哈哈哈哈
飲料喝到飽 但是主題的牛肉麵卻縮水 大綜合肉只有兩三塊  牛雜也兩三塊 店員態度也很差 邊送餐邊玩手機 找錢找5分鐘如果你想飲料喝到飽 店內空間大 選建宏如果你想牛肉多 選富宏
超難吃～比原本的還難吃！點麻醬麵包給我加湯～問怎麼有湯？還回我加的比較多？哈嘍？糟透了
好聲好氣的詢問店員態度卻超級差到底為什麼要這樣對待別人基本的尊重都沒有再好吃都沒胃口了
以前去吃還可接受 直到一次去吃  它的湯頭根本是加了水的牛肉湯  一點味道都沒  店生意好  品質就隨便亂搞  沒必要在去的意義
負評不能再多！！！老闆員工態度語氣極差！！！詢問醬料在那時⋯一副愛理不理的質問性回答⋯除了有冷氣設備外沒有任何值得再去的想法！！
這間跟旁邊原始建宏牛肉麵還有富宏牛肉麵根本不能比口味難吃又小碗很多重點是還邊抽菸邊煮麵。。。不要看到客滿就被騙了！
吃到一根寬麵藏著一長條不知名的塑膠線？之類的東西，老闆娘只說那是麵團那裡的他們不知道，問我要換一碗還是退錢，就這樣，感覺很差，衛生堪憂，連自己麵團裡有什麼都不知道⋯
禿頭胖胖工作人員會忘記點餐順序先給別人餐   浪費我時間，常常會忘記給發票要人提醒才會給～
水餃沒味道煮破一顆說要補等惹10分鐘沒有補提醒店員竟然回 好等一下竟然一句抱歉都沒有呢就這樣我又等那一顆水餃等惹10分鐘嗯 一顆心我覺得不過分給個0.1顆心都嫌多
有點沒禮貌，我又沒欠你錢
好吃是好吃,但是服務人員像流氓一樣,態度差口氣糟,一副就是欠揍的樣子,除了端麵煮麵之外,這幾個流氓有啥出息??
強烈不建議前往用餐，牛肉麵的風味遠遠不如隔壁的富宏。再者，店員的態度更是不予置評，連爛都無法形容的糟糕！我覺得店員被打應該是遲早的事情。根本是花錢受罪，何不去隔壁呢？
店員服務態度差今天帶小孩去吃午餐，一進去位子9分滿，剩下沒人的位置都有未收餐具，我們隨意找靠牆位置坐下，我和小孩等收碗爸爸去點餐，一下子牛肉麵來了，某員工過來放乾淨的筷子，我請他幫忙收拾，接著另一個員工過來準備要收，但他沒動作卻是先跟放筷子同事聊天(內容討論客人的貴賓狗)，簡單收一下，另一個也來收收完表示等等擦桌子，第三個就去煮麵第二個跑去擦另一個沒人的桌子，我立馬請他幫忙擦一下，他應該沒聽到沒回應，我們只好無奈自己用衛生紙和濕紙巾擦拭(之前客人吃的滿髒的)，第二個員工過來了我說我們自己擦好了，他居然回我"下次應該叫我擦"我回他我有叫你你沒聽到，他居然怪我誰叫你要坐還沒收拾的桌子....在店裡跟我大小聲，還說我不高興可以不要吃，真是有夠跩的店家，絕對不會再去吃了！
廁所芳香劑的味道一直傳到座位區，很大的垃圾筒擺在廁所外面，一直聞到廁所味，廁所也很髒，麵的味道不好，搭配廁所味，很恐怖的用餐經驗，不可能再去，不過店員態度是好的。
洛陽街三角老店面明明有分寬和細麵，點了寬麵說要等，結果直接給細麵。一句沒時間都是下細麵。我們需花錢配合吃細麵為什麼不早說。
這附近的牛肉麵吃6.7年了。當時還沒有這家西寧南路7號的建宏，只有洛陽街69號及轉角處的兩家建宏。後來69號改叫富宏，轉角處的收掉，西寧南路才開，我不知其中的人事。只知道在轉角處由一個很壯的大哥操持麵條才是建宏最好吃的時期。西寧南路這家一年內吃了3次(吃了1次還不信)退步到連情感分都不想給。必比登因此淪為一個可笑的名單。90元覺得便宜不應苛責?試試旁邊的富宏跟小吳吧甚至遠不如70元位的延三汕頭牛肉麵。
湯太鹹用料很廉價服務態度不好環境也不怎麼乾淨以前很推，現在不建議
爛！店員跩屁啊麵沒味道找錢啊錢勒還要提醒你還要那個拽臉我欠你錢是不是找錢他媽用丟的吃個麵還要受氣重點那個時段沒幾個人爛
態度差，進去要點餐，說要吃什麼，叫我先找位子坐比我晚到的都開始吃，去問了才說沒有煮，什麼也沒講，好像一副理所當然...
去年在這邊吃牛雜麵，裡面不只有牛雜，還有一大塊紙板，給老闆換一碗，裡面還是有小碎紙，火大跟他們控訴，結果也只是退錢給我而已，前後不知道多少人吃了碎紙片，看到新聞報導說國外推薦必吃餐廳，才驚覺不該隱藏之前發生的事情，再此呼籲大家去此餐館要三思啊.......
期待很久，但失望了。湯頭深度不夠，牛肉沒味道，只有燙熟而已，麵煮軟，不彈牙就算了，還會黏牙，很慘，很失望。
戴眼鏡的胖子自己記錯飆我們沒說沒計較做錯 只想換一碗講話有需要這樣嗎
上菜的速度快到讓我有點驚驚的滿滿的麵，但沒啥嚼勁肉五六塊小小的吃完之後只覺得我幾乎都在吃白麵......
態度差的令人不敢恭維啊拜託要去的人多看看評論不是只有幾個人覺得差而已慎選！西門好的牛肉麵很多沒必要來這裡受氣請三思 抵制才能讓他們進步真的太差了
不會再去……我點兩碗都是小碎牛肉。吃到一半隔壁兩位店員坐下吃晚餐，結果一看全是大塊完整牛肉，我的最大還沒他的最小，不錯，好的留員工吃，碎肉找倒楣的客人吃……
員工服務態度超差，我點中牛肉麵，要寬麵，結果來大碗的，我說是中的，來了中的後麵條比之前吃的份量少很多，服務態度ㄧ副隨便~不推薦大家去光顧，反而後面的富宏牛肉麵態度還比較好，食材也比建宏品質來的好，每次去建宏，ㄧ近去就覺得都被當成奧客感覺。
店員態度極差，一進門用餐桌上有灘水拜託店員擦一下，翻白眼就算了，上餐、找錢東西用丟的，要是不想上班別搞得吃飯的人也心情不好，沒事別來這受氣^^
先不說好不好吃，因為一分錢一分貨，這種味道還算對得起他的價錢。但是服務態度不優，店裡環境髒亂不衛生，這是絕對要扣分的。
點餐後服務人員送餐時跟他說我點的，竟然是送餐給比我後來的客人，這次已經是第二次了，感覺只是用餐空間比較大間而已，服務並沒有加強，乾脆到小吳牛肉吃了
台北市萬華區洛陽街69號，才是原本的舊建宏牛肉麵，舊建宏改名字叫富宏牛肉麵了，不要跑到這個踩雷囉台北市萬華區西寧南路7號新開的建宏裡面踩雷囉，新開的建宏我吃了三次，雖然東西一樣，麵煮太過頭軟太爛難吃，外籍服務差點個麵都愛理不理人，富宏牛肉麵比較好吃，當初看到建宏以為搬家，結果原本的舊的建宏名字改成富宏牛肉麵，看到新開的建宏當初被名字被騙進去，結果根本是山寨版，測試很多次去吃，新開建宏東西跟以前舊建宏改名為富宏的東西是一樣的，但麵的品質跟富宏根本沒法比，新開的建宏外籍服務真的愛理不理的人，光點個牛肉麵都好像不理人一樣，要講好多遍
麵跟肉不錯，但湯頭根本是醬油，份量也沒有像以前這麼多了，不如多花幾十元吃碗美味的牛肉麵。
還是富宏好吃，肉也比建宏多，最近到建宏嚐鮮換換口味，見鬼了，小小的4塊肉，還貴5元（有發票），論舒適度選建宏，論cp質選富宏沒錯。
自己聽錯   跟我說當下他送餐再喊的時候還是要跟他說   問題是他喊的就不是我點的菜我要跟他說啥   說不定是別人的阿   既然會聽錯  自己應該改進看改填單都可   不是當下還指責客人     我真的搞不懂這種邏輯   附近還有更好的選擇
員工把掉落在抹布附近的蔥花直接徒手丟進我要吃的麵裡面，前一刻他還在收拾別人吃完的碗筷及衛生紙，手有洗乾淨?!實在無言，收拾完後的垃圾直接遙遠的投射大門口的垃圾袋還沒投進，現場是還有客人在用餐的，不怕丟到客人???而負責舀湯的員工一直講電話，整碗滿滿的口水跟細菌，員工真的很糟糕..........食物大概稱得上不難吃，但普通。
這樣的麵店，這樣的價位，這樣的環境，搭配一個脾氣差，會罵客人，沒有耐心的老闆，去轉角的富宏吃，會有更好回饋
大家都說建宏比永康牛肉麵好吃完全不對.....................根本地雷根本只是份量很大又便宜而已湯頭完全無味，小菜也不行就算中碗超多麵超飽，我根本一口也吃不下.....我家巷口的牛肉麵都比較好吃.........
出餐都不照順序，等了快10分鐘，比我晚到的好幾組客人都快吃完了，不爽吃走人
觀光客專屬，湯肉麵環境態度無一可取，不就是靠那盆牛油在搏版面？有負分一定給負的
吃過旁邊富X再來吃這間味道差太多了青菜蘿蔔各有所如果喜歡富X的魯肉乾麵建議就不要來吃這家了決定以後還是去富X吃就好
麵軟爛、湯頭稀薄⋯ 牛肉品質倒是還不錯。另外，湯餃的餡很腥，感覺快壞了。
服務態度超差, 我點小牛肉麵寬, 一位小弟送來是細麵, 我很客氣的跟小弟說, 我點的是寬麵. 小弟把那碗麵端回後, 負責點菜的小姐竟然拿著那碗細麵, 口氣很兇的跟我說- 你沒說要寬麵, 收你100.新店面卻很雜亂, 飲料不冰, 桌子不擦都是油漬, 服務不佳. 原本都吃富宏的, 想說試試建宏, 沒想到試了一肚子氣. 在也不會進這家店了, 我寧願繞個轉角吃富宏!!!
我：我要外帶店員：你要外帶什麼啊～（口氣不爽）店員特徵中間禿頭旁邊兩邊約五分頭手機遊戲滑整場大家小心被兇
服務態度超差的，要做不做的，包完麵丟一邊，我還要自己找麵⋯給錢還要收不收的，都在玩手機⋯還是連錢客人也自己找？！
名過其實的牛肉麵店，特地來吃卻很失望，麵條又冷又硬，肉塊小沒嚼勁，不懂這店紅在哪裡？
服務態度極差找錢用丟的 整個擺臭臉點餐沒有菜單可以寫 告訴服務員之後就只能指望他記得環境也很差 蚊蟲滿天飛 已經用餐完的碗盤也不收桌子上滿是菜渣
20200227晚上8點左右，兩個日本人進來，很明顯看不懂中文，店員過來接待，兩個日本人各自點了牛肉麵，拿一千給店員後，就沒有然後了．做生意不要這樣拐外國人好嗎？
味道變了，比原先轉角麵攤時的味道差了十萬八千里麵的口感也變了，吃起來好粉，而且沒味道，感覺已經放棄原先受歡迎的那種味道，淘汰！
什麼鬼態度 背地裡批評客人 那個老伯坐外面了一點還罵他幹你娘這裡是給你坐的？傻眼 老闆娘那麼客氣怎麼生你們這些瞧不起人的兒子
用開發票成本提高當理由2019.04.01開始所有品項一律漲５元不能認同 + 味道、服務也都待加強
店員態度極惡劣, 只是拿了放在旁邊的碗以為是小碗, 某個店員直接吼人耶?? 還真的是第一次遇到這種的, 東西是很便宜啦... 從這店員素質就看得出來了
細麵尚可，寬麵偏硬，湯頭略鹹口味有些單調，用餐環境較吵，但以價位來看還行
爛透了，麵沒筋性，湯簡直是醬油調的。要吃到後面巷子另外一家，小小的店面座位不多的那一家。
素質越來越差的一家店店員態度不好，外帶的湯麵沒裝好也整個灑出來
點了一碗乾麵一碗小碗牛肉麵 等了15分鐘一碗都沒送上來 講了2次才給一碗牛肉麵 直到吃完了那碗乾麵都沒出現過 這種服務態度真的不用去特別去吃現場很亂 有點餐跟沒點餐一樣 出來外場人員一樣用喊的 隨便舉手就給別人爛！
夠爛的態度，跟其他評論一樣，年輕服務生就算了，來打工的不評論，年紀老的更北爛...給你1顆星真的是污辱了1顆星了.....
一分都不想給！真的很不好吃！湯完全沒味道！麵糾結在一起！桌子髒兮兮的
這家收起來，絕對不是疫情的關係，有吃過的你就懂⋯⋯
店員漫無目的走來走去 不知道在幹嘛 臉很臭態度差 牛肉麵很難吃 肉很硬
牛肉麵…肉太鹹寬麵太硬 湯普通如果維X炸醬麵有80分他大概只有20分沒吃過的你還是別輕易嘗試😑
沒看過在臺灣的越南新娘可以這麼囂張，臉比"賽"還臭，口氣回話也超嗆，賣個牛肉麵而已是在臭皮什麼!!!! 新店面裡牛肉麵/肉份量都變少，廁所內也超髒,爛爆!
（建議去旁邊的）（富宏牛肉麵，才是老字號）沒菜單👎點餐慢👎常常點餐沒回應👎有沒有聽到也不曉得👎店內員工大牌不太理人👎生意好時👎會忽略人👎會先上後到的客人的麵👎而你不出聲只能等到氣死👎
店員服務態度非常差感覺好像你欠他錢還什麼的口味也普普通通不會再去
連客人點什麼都不知道，麵難吃，員工態度差，還時不時講粗話，旁邊的富宏好太多了還有很多種飲料選擇，這邊只有稀釋的化學飲料，不會再來。
態度一定要那麼差嗎???怎麼會這樣呢！吃個麵還受氣，要打包還擺臉色，算錢很快，找錢卻很慢，還不如去後面的小吳牛肉麵或富宏吃，
糟透了，麵先煮好放著，客人上門加湯就可以上桌，麵條一點口感也沒有，可惜了他的歷史悠久....
就難吃....麵難以下嚥，肉柴又乾，小菜沒入味，服務生態度也是愛理不理...環境小髒亂....
第一次吃牛肉麵卻吃不完因為不好吃噢！而且店員臉臭的跟什麼一樣如此不耐煩乾脆包一包回家睡覺
餐點很普通員工的服務態度真的不行不知道在跩什麼🤷‍♀️讓人不會想去第二次
態度有夠差點餐愛理不理牛肉品質中下花小錢、買個經驗
麵整體真的沒有特別好吃，員工的點餐機服務態度真的待加強，畢竟在西門町也很多觀光客會去吃，態度和善一點也算留給觀光客一個好印象吧。
牛肉麵麵不熟，小菜有螞蟻跟店家反應態度非常不好，表示不能吃嗎，便走掉了下次絕對不會再來
水餃很難吃～會苦 老闆態度差 麵條也不好吃👎還不如往前走一段路去吃「富宏牛肉麵」
呵呵，服務態度真差，不想幹就不要幹也不要營業，吃的也普通，還要看店員臉色，消費者真辛苦
米其林竟然推薦？麵，肉，湯都超難吃，外國人還是不懂中國料理，胡亂評鑑！感覺被騙，唯一就是便宜，但沒CP值！
要不是富宏人太滿，也不會過去，去那點完餐，剛開始送錯後，還來確認兩三次，連比我們晚來的都送餐到了，等了十幾分還沒送來，去講了第二次，那些年輕店員不知道家裡是死誰，每個人臉不知道在臭什麼鬼，跩幾點的
發票不會主動給，是想被檢舉逃漏稅是不是？乾脆順便檢舉環境衛生好了
麵的品質很差，給整碗碎麵，問店員沒人處理，別吃了，跟以前不一樣了
牛肉非常鹹麵條口感尚可偏硬台灣拉麵口感，可是早上服務人員態度超級差，永遠不會再去
口味非常一般..且服務態度超差衛生環境也不太好，真的不推薦來吃..
湯頭好,牛肉 牛雜說好聽是入味 講真話是[鹹]水餃是裝在碗公像泡在醬油裡 大雷!
服務態度惡劣，麵跟肉都非常普通，不會再去。
等了半個多小時，去問到底水餃下了沒看了他們的反應明明就沒做，還說什麼正在做我又問了一次「你確定？」對方才承認根本沒做其中一個還說我沒點，沒點那怎麼一開始還收錢？怎麼不檢討員工部分？不會再來了，態度真的很差
真的不怎麼樣耶！湯頭無味，到底是紅燒還清燉麵條也無味剛進去也不知道怎麼點餐
離峰時間客人少出餐速度慢，晚來的客人全家都吃一半了我們的還沒上，吃麵滿嘴麵粉味，上菜的服務態度又差，牛筋應該是軟Q居然硬到咬不斷
水餃小顆的跟什麼一樣，還賣我六塊，餐具發票都不用給的
店員態度有夠差～點餐愛回不回的一直玩手機～要玩怎麼不回家玩？上菜餐點都用丟桌上的～爛死以後絕對不會再來！
今天去人比較多就到隔壁，結果吃到一肚子火，態度超差拿個飲料被當小偷一樣
湯沒熱．麵沒Q肉太少一碗最少95元｀太爛了o
服務態度極差！眼看外國朋友拿著美食導覽進店卻無人招待、顧玩手機！只好再走出門外⋯⋯⋯建議有中英文對照菜單項目！
服務態度差到不行，水餃半小時沒來客氣詢問還很不屑的回答，說要退錢才把水餃丟在桌上。當消費者都欠你們錢？
Okay 工作很辛苦如果不願意讓客人加湯沒關係但用不著給的不情願的還把湯灑到我朋友手上環境真的是該加強一下
麵口感不ok，湯味道還可以，牛肉牛筋還不錯，離峰時段下午3點沒有什麼客人，2樓男服務員態度非常差勁👎，態度愛理不理，不要求有顧客至上的態度，但這樣態度簡直令人不敢恭維！價位對應上服務態度、份量，CP值非常不佳！
久久沒吃回國後來品嚐一下結果味道完全跟以前無法連結！湯麵味道分離很誇張！湯頭也跟記憶中的不同非常非常普通這比建宏還差賣得還比較貴傻眼一百
即日起從我的口袋名單中剔除牛肉湯裡蟑螂載浮載沉令人作噁，餐飲業最重要的衛生安全沒有做好，品管有待加強！今後不再光顧了！
從以前鐵皮屋吃到現在兩層樓店面，只感覺店員越來越差，味道倒是沒什麼變！
以前吃的林東芳肉質變得不均，竟然五片就有三片乾到難以入口，品管變差，失望
好久沒來吃不知道是自己嘴巴變挑還是這邊味道變了味道好分開 麵還有點麵粉味
團購了鼎鼎大名的林芳東牛肉麵，可惜真是壞了店家的一世英名！3份586元，一份將近$200的牛肉麵裡面只有三小塊牛肉，是通貨膨脹太嚴重嗎？
外帶一套餐牛肉麵，回到家打開居然是沒牛肉片的素牛肉湯麵。用高鐵套票換的套餐外帶是沒牛肉的嗎？欺負外國人不會再回去反應？太誇張了
麵沒有特色 湯頭好喝 牛肉算軟嫩 但是一樓服務人員態度超差 找個錢用丟的 還一臉不爽
態度差已經是不爭的事實，現在連辣油牛油都要向態度差的員工乞求，還只給一點點，吃飯皇帝大但是店家臭臉最大！
1樓到2樓服務態度不是很好，點了1碗牛肉麵跟2碗半筋半肉麵，湯頭蠻鹹的但肉不像一般牛肉麵店那麼柴，然後其中一碗半筋半肉麵裡面還有一根頭髮，小菜的部分我們跟一個戴眼鏡的小姐說我們要一份豬頭皮他很不耐煩的說小菜都在冰箱，重點去了冰箱什麼東西都沒有，連餐點送到桌上來都等了10分鐘左右，要去買單時戴眼鏡的小姐還過來問我們不是有點豬頭皮嗎？我看了旁邊心裡在想你們冰箱從我到店裡到要買單了一直都是空的是要吃沙小？總結整個過程讓客人非常不舒服跟傻眼的一家店，貴就算了還很難吃呵呵。
住在附近20幾年了, 從還是小攤販開始吃起從還沒有賺錢能力開始吃到現在一年比一年難吃昨天那個湯頭真的有夠可怕嫌到爆炸, 是老闆出去逍遙了, 廚房也沒人顧了嗎中午吃的牛肉麵到晚上嘴巴裡都還是那個鹹味喝了三大杯水都洗不掉到底是加了什麼??有些在地老店永遠不變有些在地老店就可以說再見。一星都太高。
去內用過幾次感覺都不錯，肉軟湯香。今天內用後外帶一份牛肉湯給兒子，拿到時覺得那包肉冰冰的，但我沒太在意。回到家煮了面給兒子，結果兒子說肉好硬啊！我覺得不應該啊，就嘗試咬了一下，結果傻眼...肉真的很硬，牛腱中間有筋的部分更是硬到要咬不下來！這時才驚覺拿到的肉冰冰的是有問題的！外帶的和內用的差太大了吧！感覺被騙了！大大扣分！
賣給觀光客的地方，結果服務態度還很差！我是下午兩點去的，沒什麼人了，店員也沒在忙，講話卻是很不耐煩，我點了牛肚也沒聽進去沒送來，我拿了飲料也沒算到錢，到底請這男店員要幹嘛？餐點還算好吃，但跟老爸的林家藥燉牛肉麵還是差一點，而且價錢不便宜，建議不要來吃
7/26就在剛剛八點鐘左右在店頭收銀的女人，非常沒有禮貌，她的特徵是頭髮挽成一個髻，皮膚黃，聲音高，外帶時她先查豆干還有沒有，我說沒有就算了，她說所以她要查啊，然後給兩百找十元，卻說總共一百五，最後東西就卡在廚房門口叫我去拿，這家牛肉麵的口味已經時常跑掉了，配方又不是妳這女人發明的，是在跩什麼
很好吃，但漲太兇啦，紅燒牛肉麵從$90漲到$100~$120~$150~$170~$190(簡直坑人，漲幅110%)，直接拒吃
服務態度差到爆炸！！原本抱著美好的心情進去吃麵！東西雖然好吃，但是店員服務態度極差！我們是吃免錢的還是欠你們錢？？心情都跟著受影響了….員工訓練真的有待加強⋯⋯好吃五顆星，服務態度一顆星都沒有！
排了半小時，一直有人下樓結帳走人，上面六桌空桌，也不讓人上去，故意要營造很多人排隊的樣子，是很有名啦，但就是一碗牛肉麵，也沒有神到哪，要幫他抬轎的就去排隊吧！
明明很多人結帳離開了 但是櫃檯一直不讓人上去 說什麼人手不足 上去一看 有六個空桌 是不能讓人先上去坐著嗎？ 可以接受晚點出餐 但是一直讓人在外面罰站是什麼意思？隊伍排的很長好棒棒？各位不要再傻傻的在下面排隊了
那些給五星的你們要不是吃以前鐵碗時代的，就是味覺壞掉了吧。牛肉麵徹底口味崩壞
台北最難吃的牛肉麵湯淡如水麵上桌時就爛了肉正常但不香以上三樣東西完全沒有結合的感覺
十年前吃過還行，上禮拜透過ubereats點餐，變的超難吃 ，湯沒味道，肉超級少，又很貴，隨便一家巷口牛肉麵都屌打
大年初四，點了二大一小的牛肉麵，三碗裡的牛肉，每一碗都有一大塊很柴的牛肉，無法下肚結帳時告訴櫃檯，他居然淡淡地回我一句：我們現在進的牛肉就是這樣我內心只能告訴自己，口袋必吃名單又少了一間了
以前很喜歡，但是這次去吃覺得味道整個都不對了，以前淡淡的清燉中藥湯頭變成了死鹹醬油色也沒什麼中藥香氣，肉也很鹹很難入口……真的好失望。雖然裝潢的很漂亮但是服務品質及衛生有待加強，用餐期間看到同一條抹布清理了快10張桌子都還沒換洗……在這疫情期間看到這樣的衛生水準真的很失望。花了大錢裝潢但是味道及服務反而下降真的是非常可惜……愛店又少了一間。
有事嗎 點個外送你們把單據跟發票放在紙碗裡 白色碗配上白色紙 湯倒進去才發現
一間非常不衞生的店家、有蟑螂、老鼠甚至有過毛髮、昆蟲。服務生服務態度惡劣，消費高。完全不推薦。
第一次來！覺得餐點還可以 但是工作人員態度超差
排隊排了老半天￼真的沒像傳說中的好吃真的ㄧ般般⋯⋯這樣也能得米其林￼￼奬￼我覺得小菜還比較好吃￼
嚴重過譽。麵不Q彈，湯還行，小菜沒特色，牛筋還他媽是硬的有沒有搞錯，這個價錢完全不值，半價都不值。
難吃，麵條太粗硬，牛筋也太硬沒入味，服務態度差！
湯頭有一種奇怪的化學感跟不自然的中藥味，花干沒有入味口感很硬。跟以前常吃的美味牛肉麵完全無法連結，美好的味蕾記憶從此走入歷史。
食物好吃程度：★★★店家態度：-★★★★★★★★★★★★★★衛生：★回購意願：-★價格：偏貴心得：一開始期待太高了，吃時感覺是還不錯，也沒有到傳說中說的很威還可以接受範圍，花干說很推，吃起來也還好，也可以接受。牛肉麵裡面還有頭髮，衛生是乎不是很好。麵上桌找不到筷子🥢，也沒寫筷子在冰箱後面，店員也沒告知，還要自己找。點餐時的店員態度很差給一顆完全是店員服務態度非常差勁👎給一顆完全是店員服務態度非常差勁👎給一顆完全是店員服務態度非常差勁👎
作為一個牛肉麵老店，品質每況愈下，這回已經慘到必須給一星評論。從前湯是靈魂，甘甜，濃郁總是喝不夠；現在是死鹹，油膩，完全喝不完。麵體內用比外送好些。牛肉份量偏少，型體隨便，有時薄片，有時角塊，導致口感不一致，肉質及味道則還行。蔥花感覺早已切好很久，泡在熱湯內完全吸附湯汁，或許跟內用不能相提並論，牛油辣包沒有味道，只有油感及顏色。總結，還是10年前那碗，裝潢不怎麼樣，但是貴得有道理，總是一段時間就忍不住去報到的（老）林東芳好吃。
想體驗什麼叫爛服務的可以試試（不知道是不是比較衰所以遇到）從十幾年前還沒搬新店面就開始吃了最近突然想到去吃結果被服務爛到發誓再也不去唉太失望了二樓服務生真是不知道欠什麼錢點菜一聲不吭還直接用丟的是怎樣真的是倒霉倒到家
麵體普通常見，湯頭死鹹，重點餐點從點餐完到送餐盡然要35分鐘！下樓看才發現外賣比內用出餐快！什麼出餐概念？ 台灣人就是喜歡排隊店家，體驗一次就夠了
牛肉麵香料味很足，但湯頭有點死鹹、麵條會黏牙貴…
麵是多好吃？怎麼會把客人當小偷我拿個袋子想裝辣椒 大媽很兇很不客氣當眾說不要自己裝，是買不起你辣椒嗎 以後都不推薦朋友來了
小菜豬頭皮很鹹，花干更鹹，很不ok.牛肉還可以
越來越偷工減料，越來越嚴重，原本老阿嬤煮的才好吃，老阿嬤不在之後口味都變了，辣油裡面的胡椒味都不見以後真的不會再去吃了
跟一樓小店時期湯頭差非常非常多，變得很淡，香氣跟濃郁全沒了，花干也變普通，可能改作觀光客生意了
變的非常難吃，麵條先大量煮好放在碗裡等，上桌的時候黏成一坨湯已經完全沒味道了，不加大量牛油根本不行，，花干也是這樣...唉！
好幾年沒吃了，印象中最後一次吃的時候就覺得很普通，今日朋友邀約一起吃，心想就再給這家店一次機會吃看看，結果⋯⋯還是依然令人失望非常非常普通的牛肉麵，空有名氣，實質上吃了會讓人很失望，湯頭本身沒香氣需要加牛油才能稍微提味，麵條很一般，沒咬勁不Q彈，牛肉用的部位吃起來很柴，這樣的食材，這樣的價位，真的很不OK！我真不知道怎麼會花220來吃一碗很普通的牛肉麵。真的超不推的
上個月才來，今天確完全”走鐘”，麵完全是硬的，還request也寫在單子上了，有圖有真相，牛肉硬的，還有咬不斷的，根本就......上個月還不會這樣，以前更是一咬就散，現在很慘，而且店家根本不會理會你的建議的，不相信你可以來試試，硬的牛肉是什麼回事，觀光客一多，就是ㄏㄡˊ給你就是了，只剩牛油，小菜還可以，其他不推
5/25 2樓樓上服務大嬸的態度蠻不耐煩的。態度只想給1🌟1 沒有告知辣椒和牛油已經收起來，在我們尋找的過程，大聲叫我們坐下。她說要什麼和她說⋯但是誰敢說呢？在點餐時候講話就已經不客氣了。這個態度是在吼小孩嗎🙄️🤷🏻‍♀️2 在點餐時候並未重複口述訂單，弄錯了。還覺得我們奧客⋯我們怎麼會想故意點錯呢🙄️3 牛肉麵賣餐廳價格就必須有餐廳品質的服務，路邊攤的阿姨至少笑臉迎人。中午都已經沒客人，怎麼可以這種服務品質
忘記劃單等了半小時沒食物 加湯速度很慢服務人員態度怠慢
零服務，又要排隊很久，牛根竟然係凍？無加熱就上枱。牛肚又溝埋大腸！
真滴，是難吃，湯頭死鹹，麵粉粉一點嚼勁都沒有，牛筋夠硬，剩一半沒吃，以為這麼有名絕對很好吃，也吃過機場店還可以，你賣貴就算了，害我吃這個浪費胃容量，極差體驗，吃不下好吃的東西是最可惡的。
這樣規格的牛肉麵店，說實在小菜真的很糟！醃漬類的，小黃瓜跟泡菜脫生都脫不夠，味道也很淡沒吃出什麼味來。牛肉麵的部分，湯是順口的也很潤喉，拉麵就是該勁，彈，麵香的都有，肉用的是牛腱，肉湯一體中規中矩。個人不會再來了吧
等了20分鐘 連盤花干 都上不了 什麼鳥服務
人生第一次留評論，這裡曾經是我們全家的愛店，但是今天的服務人員真的讓人徹底心寒！會想來給負評真的是碰到那個服務態度差到一個我好像欠她錢欸！什麼叫你們每次都搞不清楚你們到底要吃什麼！我哪有搞不清楚，是妳搞不清楚！到底是在兇什麼？謝謝妳，讓我們決定敞開心非去吃別家牛肉麵🙂
我記憶中的林東芳牛肉麵湯頭濃郁，肉質軟嫩，可惜近期到新址再訪後發現味道跟以往差距甚大。湯頭沒味道，從湯的色澤即可看出與過去的差異；肉質也不像之前那麼軟嫩，而麵條的口感有維持住。整體感受令我十分失望，記憶中的老味道已名存實亡!
等了30分鐘麵還沒來，變貴又變慢是怎樣
牛肉湯很淡，牛肉很厚，但没入味。蘭花乾吃了滿嘴都是渣。
失去靈魂😕湯死鹹沒深度，麵條沒勁道也毫無麵香。
服務超級爛，爛到我絕對不會想要再二訪。從排隊候位到點餐動線都很亂，讓客人不知所措。二樓的服務員阿姨感覺應該是職業倦怠，對客人超級不耐煩。餐點的部分普通，牛肉麵裡面沒有青菜，店家也沒提供酸菜。
品質堪慮，叫了Uber eat 送外賣，小菜快吃完時發現一隻蟲，看起來像是被切段的蜜蜂，而且應該跟小菜拌在一起很久了，實在太噁心。 名店品質不該如此。 去電反應也只是草草道歉急著掛電話，很糟糕。
搬家後變得好難吃整個腥味超重好噁心重點還敢賣人家那麼貴真的很扯
今日探訪林東芳 二樓阿姨態度真的名不虛傳上到二樓 阿姨站得老遠像在叫狗一樣用手招我們過去看完菜單 跟她說我們要點餐她站在點餐機旁邊也沒轉過來要點餐的樣子還背對著我們說 你點啊 我在聽今天要是吃一碗50元的麵店 真的就算了一碗290元的麵這種態度真的合理嗎？這種服務態度真的令人不敢恭維麵也沒特別厲害好吃 湯頭普普通通牛筋咬不爛 牛肉乾巴巴滿漢大餐都比這好吃越想越不知道為什麼要花這些錢受一肚子氣要不是必須給星才能評論覺得真的一顆星都不值喜歡這種服務態度的 真的可以去體驗一下被店員當狗招呼的感覺
所有的餐點都變不好吃了⋯⋯服務更差勁
公司一起點晚餐外送，總共十碗牛肉麵，其中三碗半筋半肉，普遍這個價格應該有相對應的份量，我點了半筋半肉  結果只有來0.1斤0.1肉，價格310大碗的，麵很多但是肉很少，完全不夠吃，以後不會訂
好難過，好難過，好難過所有一星寫的評論都是真的。真心不騙。吃了30年，完完全全不是阿嬤那年代的林東芳了。太可惜，太可惜了。
從以前到現在一直都很喜歡林東芳的牛肉麵，每次回國都會特別來光顧。但今天負責二樓的店員（有年紀的阿姨）回覆任何點餐態度很傲，我看不懂她在傲慢什麼.總之，還帶了第一次嘗試林東芳的朋友來，讓朋友覺得這地方很扣分，搞得大家也不高興。  到底為什麼要用這樣的人。
以前矮房子時總會讓我吃完回味還帶外國客戶去。現在原始的味道不見了只剩醬味，我最愛的花干現在也不入味。物價漲牛肉麵也漲就算了品質確無法無法維持住。這是我們四位吃貨一致的感覺！很失望！西寧南路的隨便一家都比它便宜又好吃。光有氣派的裝潢我寧願回到矮房子時的口味。
湯頭完全不行了，只有鹹味沒有以前的香，甘，甜...只有麵條還跟以前一樣Q，牛肉麵湯頭是靈魂啊～沒有了靈魂什麼都不是了...
2001年我搬到長安東路，有天晚餐去吃，座位的油膩讓我印象深刻，湯頭味道比起被拆除的塔城街牛肉麵街，林東方差了幾個層次，住了八年就吃那一次，就沒有再進去過用餐。
櫃臺服務態度超差！大碗牛肉麵肉超少！還要220！太誇張！
6/26 下午14:44分上班的男店員態度非常之差想詢問怎麼點餐只拿出一本筆記本看著我們一句話都不會說不知道是不是根本沒有員工訓練還是隨便招來的員工真的超好笑 就算好吃也不會再來我看起來有欠你們錢嗎莫名其妙：）
外帶沒有包到肉打電話去問口氣不好
態度超差出餐也慢（等快50分鐘）
已經完全不是記憶中的味道了，就是只有死鹹，一點用心都沒有，好歹也認真熬一下便宜的蘿蔔吧。老店終會有凋零的一天，不會再訪了。
昨天第一次吃使用uber eats外送服務。結果送來時麵已經連黏成一團，心想一定是外送時間太久的關係，結果湯打開一片青菜都沒有。還真的沒吃過這乾淨的麵，裡面只有黑黑爛爛的蔥段一看就知道是湯底。心想這價位真的不推薦
以前的林東芳真的很不錯,喜歡牛肉麵裡淡淡的中藥香提襯出牛肉的味道,但從進入米其林指南後口味就一直下降,就開始沒甚麼在吃了,最近又去買來吃,只能說這已經不能用退步來形容了,感覺就不是同一家店的感覺,湯死鹹麵太韌肉的品質感覺差不多但總覺得搭不太起來,很希望回到以前那樣,現在的林東芳給一星都太多了
牛肉麵沒有傳聞真的那麼好吃, 價錢有點over 而且不管是小菜還是飲料都賣很貴 一瓶小到可愛的可樂要20元, 還有裡邊的員工臉都很臭...不知道是不是壓力太大還是怎樣的
上次加湯 湯頭無味 這次湯頭清淡 加湯當沒聽見 再見
二樓的阿姨，沒錯就是你！就是因為你態度這麼差，整間店才沒客人吧～我們快速吃完就想閃了！點餐的時候站在桌旁看遠方！excuse me!我們要點餐你在看誰？沒客人啊！我都沒投訴你幫我送錯餐浪費我時間！我都沒有不耐煩了！你還對我朋友說我是奧客？！誰比較奧啊？大家看看一星負評就可以知道，真的刷不完⋯不是一直點名二樓阿姨、就是餐裡有蟑螂或各種蟲！店家真的不檢討嗎
暫停營業中！！暫停營業中！！暫停營業中！！真糟糕，google map上的地址是舊的，出捷運站走了好久才到，發現它門上貼了搬遷啟事，繼續走走走走走走到它的新地址八德路二段，店面因為裝潢暫停營業，搬遷啟事為何不寫暫停營業呢？？浪費了很多時間走路。
牛肉好吃點了ubereats居然用塑膠袋裝超燙的湯？是有沒有常識，沒聽過塑化劑？沒聽過要減塑？以後不會再點這家
1. 以前的愛店，疫情後第一次去吃，在櫃檯一位短髮黑框，身材豐腴的阿姨態度非常差一直用命令式口吻，讓人觀感就不好了2. 上二樓後發現之前喜愛的新鮮辣椒醬也沒了，變成普通不知拿來配什麼的辣椒粉3. 八九點去吃人潮稀疏卻還要等很久，人手感覺不太足；很失望，不知是不是快收店了， 一切都變得很不用心。
剛剛買了外帶回來吃，在分裝時發現裡面有強兒，整碗沒人敢吃電話打了半小時也都沒人接，要怎麼反應？自認倒霉嗎？
這三包 牛肚牛筋小黃瓜 要400 也太黑
今天去吃，非常失望，牛肉麵很鹹，是死鹹那種，吃完嘴唇都要鄒起來的感覺；小菜則是味道不夠，只有泡菜味道稍微ok；最讓我感冒的是2樓員工態度跩個258萬，你是服務業耶，這兩年吃過的牛肉麵就這家最難吃！！
多年沒吃今天再訪果然還是覺得很普通，甚至變難吃了，湯頭超級死鹹，花干也沒有以前舊店面時好吃，點一份牛筋竟然是切的細碎，完全吃不出牛筋的美味，店裡連個辣椒也沒有，不變的是麵條依舊是廉價的陽春麵條😂台北市牛肉麵比這裡強的太多，根本不值得再來吃，另外二樓點菜的阿姨很沒禮貌，由她招呼客人應該會得罪客人吧。
如果沒洗過腎想要體驗一次的話可以花400塊來這裡消費一次我點了一碗半筋半肉根一份牛肚從頭到尾除了鹹還是鹹吃不到第三種味道飲料一瓶要20大概是想要衝飲料的銷量所以鹽不要命的加
點了兩份菜單上有蔥花的餐點 結果沒有附上蔥 也沒有事先講 跟櫃台商量能不能便宜一點 畢竟少了一點東西收一樣的錢好像不太對吧 所以我想問有沒有補償 這種事情也沒有固定標準 我純粹是詢問看看 等了好幾分鐘有決定權的負責人來了 跟他詢問狀況 看能不能少算十元 然而從走進來那刻態度就非常差勁 簡單說了一下菜商沒送來 還一副威脅的口氣說著要報警 我只是平靜的在商量 跟你多了解一下 你卻怕得要命 用惡劣的態度來回應 我只能說這個味道值得更好的經營者補充：離打烊時間還有五小時半 也聽到廚房說著去買蔥 明顯的備料失誤 還敢說「不能賣完嗎」備料沒做好是事實 整個過程沒有一次道歉 也完全不認責任 我來訪不下百次這是第一次遇到 如果有承擔責任的心或點餐前有先講的話我可以接受原價 但臨時少東西這種態度要收原價真的說不過去
態度差 賣個牛肉麵櫃檯兩個歐巴桑的態度差！再也不去了，難怪被查稅，難怪原本開在小巷子被檢舉，活該
省成本省這樣，冷氣開送風，吃個麵都要熱死了！重點不提供辣椒醬，換成廉價的牛油，一碗牛肉麵賺這麼多去省辣椒會不會笑死人了！
吃過舊的 今天吃新的真的太扯了湯好鹹！！！真的待改進～～～～
店員服務態度極差非常不友善點餐問話完全不回擺臭臉直接走掉搞得好像我欠他錢一樣是來吃飯還是來受氣的整個超傻眼🙄🙄🙄
蠻失望的，沒有了以前舊址的味道，麵條也非常不怎麼樣，無法吃完。
以前就吃過2次，是因為很紅還有半夜不知道吃什麼才吃，但只能說很普通⋯就是觀光客才會來吃的，吃完都會感覺很渴，湯覺得不行、麵條也不愛。
味道明顯變淡，雖然湯依舊很鹹，花干有油耗味，牛肚也有一種腥味，品質變差，以前平房的林東芳才是好吃的。
死鹹又沒什麼特別之處，牛筋竟然切成小小塊，每塊不到1.5公分，這樣有什麼口感，給幼兒吃的？牛肉麵店這樣做太扯
小菜和牛肉都不錯，但麵真的不好。
很爛，賣那麽貴，全部都用塑膠袋裝
台北最有名的牛肉麵店，這個價格不應該只用最普通的、不耐熱的塑膠袋裝熱湯
我住長安東路第一年吃了一次後，就再也沒有去過林東芳，旁邊的汕頭牛肉麵或是牛易牛肉麵，都比較值得吃。
差評。難吃又貴！麵沒有入味，湯底沒有用牛肉燉過的味道，非常差。以他的價格吃這種素質的牛肉麵真的不值得。如果有觀光客，我會建議選別家！Definitely would NOT recommend this place if you’re looking for beef noodle soup. Very average food at such a high price - lack of taste and chewiness in the noodles and mediocre soup.
今天去吃小碗牛肉麵要170元了真貴湯頭沒有以前老老闆娘煮的湯頭濃郁現在感覺很商業話，一切為了賺錢而已價格變貴沒關係，但份量變少感覺就差了今天在來嚐試一下，就告訴自己說不會在來了因為已經不是以前那個充滿用心的湯頭跟面條了還有我愛吃的花干也是失望。換地方後食材沒更進步，以後只有換別家吃了。
我吃半筋半肉的(確切品名忘了）但就是有牛肉片+牛筋的，麵不Q、湯沒有牛肉湯的香氣、肉我女兒說很乾，連招牌花干也超鹹的= =耳聞已久名氣來朝聖，完全大失所望，到底為何這樣紅？！
二樓點餐的店員態度很差，點餐很不耐煩，問個問題可以客氣點嗎？
我沒吃過以前舊址的林東芳，我男友有吃過他說跟以前差很多，我自己吃是覺得還好沒到驚艷，在想應該第二代接手，目錄上另一邊是給國外觀光客看的日韓文，已經變得制式化了。（補充）18：30去的，2樓很多位置，才3桌客人外場服務員比客人多，後來又去X宏吃一次小碗的才90，店裡9成滿，客人一直進出對比東芳兩樣情阿。很多鐵皮屋或路邊攤搬到店面後，那個味兒就變了，除名。
搬家完第一次去。麵超硬沒熟，湯的中藥味變淡很多，桌上的牛油變辣很多，香氣也不知離家出走去哪了~~~結完帳就準備送客，生意那麼好發票應該會開的很順手才是，結果並沒有記得要開，要客人索取才說：540元厚? 才打給客人-  -.....讓人覺得..........
