清燉牛肉麵：價格130元份量偏少 麵條都是一塊一塊的沒有完整湯頭普通有點鹹 牛肉煮得很軟爛牛肉的牛筋口感我自己吃起來是覺得有點不優斤餅：價格60元口感蠻獨特的 可以試試看但以單純餅皮來說 價格偏貴總結：沒吃過可以吃看看的店，但對除了新竹台北以外的人來說，可以有點貴，斤餅蠻推薦試試看的，算特別
真的是湯麵了，純湯純麵（好歹加幾朵青菜吧）然後應該是味精湯頭吧？吃完口乾舌燥的有點噁心
5點半來沒有牛肉，只好點羊肉麵清燉湯頭淡而無味，羊肉覺得就只是火鍋肉片小菜牛肚不好吃，感覺在冰箱冰很久，硬硬的 沒啥味京醬牛肉絲斤餅最期待，但也是很普通，沒啥餅香
清燉湯頭喝得到滿滿的胡椒粉味跟路邊攤30元的差不多，斤餅口味還行要是餅再熱一點就更好了
剛剛去點外帶, 櫃台染灰髮的女生嘴巴嚼著食物講話且口氣冷漠, 重點還把我的單打錯; 旁邊揉麵團的男生口罩未遮口鼻, 期間跟灰髮女抬槓的空檔時 揉麵的手還到處亂摳; 門口還有個店員蹲著抽菸....食物不難吃但種類不多....
牛肉麵只有清燉可以選擇不大碗 男生一人吃完應該不會飽湯跟麵都中規中矩牛肉很嫩 三大塊 吃完會覺得肉味很重另一個招牌：斤餅,看起來要等很久從我進去到吃完一碗麵隔壁桌先進去點的斤餅都還沒來「兩顆星」：不會太令人回憶的味道，附件沒食物吃可來
清燉牛肉麵，牛肉好吃湯頭清甜，但是拉麵太爛沒嚼勁，牛肉捲餅，餅太粉、蔥太少、牛肉非常薄，CP值很低！
東西還可以，大概有65-70分但誠如樓下網友所說，櫃檯染頭髮點餐人員態度確實不好。除了這位人員，其他人員態度都是不錯的。所以綜合平心而論，還是給兩顆星。發票記得要給，我分別吃了幾次，有時候會沒拿到發票，所以提醒您一下。不推小菜推肉絲斤餅
優：牛肉軟嫩；餅現烤；服務有條理缺：湯重鹹、有味精；餅也鹹
二訪這次牛肉都是筋 很黏牙 也不好嚼 完全不算嫩怎麼過一年品質下降這麼多外帶加麵 結果湯還是一樣滿，整個滿出來灑到桌子都是應該不會再來了！一訪牛肉麵只有清燉的口味，牛肉口感很軟嫩好吃但是有一點過鹹，份量偏小一點
發票主動還被白眼 希望老闆不要對這樣的客人有敵意 真心覺得委屈😅 有問題應該跟國稅局反應 而不是針對客人吧？！
1.味道:第一次在店內享用清燉牛肉麵和牛肉捲餅，覺得非常美味；但之後有一次外帶牛肉捲餅時，覺得非常膩口。2.價格:有點小貴的麵食店。3.裝潢:一般，可能生意太好沒時間清潔，所以有點整個空間都有點油膩。4.服務:有點讓客人自生自滅。5.心得:可能不會再光顧。備註：平常飲食偏好清淡、不喜歡油煙味。
希望老闆看到。抱歉，雖然是老顧客了，還是要說...近一年的湯真的很鹹...尤其今天5/8週五這天的牛肉實在真的真的太鹹了！鹹到不可思議，我們只好先把斤餅吃完，陸續有聽到兩桌反應『太鹹』。拜託老闆可以看到，我們真的很喜歡你們的食物，為大家健康著想，真心期望鹹度能回到兩年前的水準，加油！
退步許多，清燉牛肉麵只有麵和湯，75元。cp值太低。沒有這個價值。不推。
做斤餅的地方排油煙不是很好，使得吃完後衣服都是煙味，服務員態度不是很好，但斤餅夾肉確實好吃。
今天外帶的學府路的兩碗牛肉麵，肉都不夠軟嫩，女兒們直說，肉好柴啊」 目前覺得竹北店的品質，比較穩定，還沒吃過柴柴的牛肉哩
一個月內共吃了三次，第一次外帶，第二三次都內用生意很好，尤其清燉牛肉湯好喝故內用時都會請服務人員續湯但第二次內用共點了兩碗分別續湯也均只續1/3碗可理解第三次內用點了三碗牛肉麵卻說一桌只能續一碗湯那一大桌朋友一起去吃 是否乾脆都分桌坐這樣就都可以續湯實在有點不太合理了，店內未註明且店員大陸口音態度強硬
東西好吃但匆忙中我沒注意到櫃檯小姐沒找到錢結帳後我人還在現場等餐點櫃台小姐也沒告知我只看了我一眼離開後又去別處買東西才發現皮包沒錢再折回店裡告知櫃台小姐小姐感覺是知道此事沒再確認訂單內容就馬上拿錢給我覺得不太誠實
原本以為清燉牛肉麵的湯是濃郁的骨頭湯，結果是濃郁香料湯，牛肉大塊又嫩，麵條挺Q但感覺沒有跟湯合在一起，下次不會點牛肉麵了
戴帽子的阿姨很兇，對客人用吼的。真的不誇張。牛肉偏少，吃到一半就只剩麵。湯頭清淡普通
牛肉捲外的餅很不錯吃,但是牛肉湯麵就不推了,完全沒有牛肉味的"湯麵",這跟其他兩家有名的比,那真的不推牛肉湯麵過於清淡無味
看了網路上的評論，叫了ubereat 外送招牌炸醬麵，結果吃一半就吃不下了，上面舖的小黃瓜絲很粗，味道很重，炸醬麵的醬也蓋不過去小黃瓜的腥味，令人失望。
吃不出來CP值，規矩確不少
該用陶瓷餐具來取代美耐皿。斤餅卷牛肉的醬好像換了，比之前的鹹。
紅燒牛肉麵155三塊肉 麵條一坨 和碎蔥........好貴
斤餅好吃，牛肉麵也ok，但老闆找錢很不客氣，無法給好評
衛生待加強，做斤餅的人做ㄧ半跑去滑手機⋯然後完全不會主動給發票
麵食的肉類口感過於軟爛，不確定是否為牛肉；斤餅可，但京醬牛肉的醬料過重，吃不出肉味，不喜歡
跟以前吃起來不一樣了 變差很多牛肉捲餅別點 乾到爆
難得的少少菜單、巾餅沾醬吃起來像北京烤鴨…皮、清燉牛肉麵少了米酒調味料，可惜…
東西還可以，唯整間的油煙味令人受不了，應該設法改善
喜歡吃重口味的真的不推薦牛肉麵，沒必要花時間排隊
不 主動開發票的店，還要 客人 開口要...是怎樣
用餐時段 動線混亂 店內油煙味重口味不做評論 沒吃就徹了
食物平庸，點餐動線規劃不合理，服務態度不佳，用餐環境十分吵雜
我是在地人，我相信會有比璽子更優秀的牛肉麵，而且就在附近。
跟兩年前比，越來越少，湯也變淡....
老闆自大，食品價格貴，但不油膩！
