7/28用餐，點了一碗清燉牛肉湯加一份斤餅包牛肉(280元)。先說牛肉湯，有四大塊牛肉且軟嫩，牛肉湯清甜，但又有加胡椒，喝起來有點像肉骨茶感覺，有點特別！至於斤餅包牛肉，餅皮吃起來口感偏乾，需要搭配湯一起吃。
牛肉麵：肉質不錯又大塊有點像天母忠誠牛肉麵，但不是我特愛的類型。清燉湯普通，麵條厚而普通餅的甜麵醬汁好吃，很涮嘴廢片微辣很下飯
🔸清燉牛肉湯蒜味湯頭，味道薄鹹，偏清淡，入口有肉味但沒有油脂的甘跟香；牛肉是筋包肉的款式，口感紮實，香軟帶勁，吃起來肉鮮膠質甜。🔸招牌香辣炸醬綜合麵麵條相當厚實，吃起來Q彈有勁，相當好吃；香辣肉醬跟炸醬混合後入口鮮鹹帶甘甜味，味道很像是不辣的老虎麵；整體蠻不錯的。🔸京醬牛肉絲(附餅)外脆內軟帶有麵粉香氣的斤餅包覆著甜麵醬調味的牛肉絲跟新鮮多汁的洋蔥，整體味道相當融洽，完全不會過於鹹膩。
點了大家最推薦的牛肉斤餅餅吃起來很有嚼勁，搭配上甜麵醬，有種特別的口感缺點是很乾！
使用竹科外送平台點餐 的確店內價招牌香辣炸醬綜合麵$80沒有很辣，就是一點點辣味炸醬的豆乾有點大塊麵體很粗味道就一般炸醬麵整體來說很普通，但要價80吃完肚子不太舒服不知道是不是小黃瓜或蔥給很多的關係
5點到店吃晚餐 第一次碰到的狀況 頗傻眼的點了清燉牛肉麵 牛肉捲餅 炸醬乾麵 內用結帳本來要跟外帶的客人一起排隊先結帳 後來服務人員看到外帶結帳有好幾個人就說要幫忙結帳 問了要不要小菜 加點了涼拌豬肝 總消費金額405元 等了一下小菜先上 但居然是塑膠袋包著加小菜盤直接放桌上 我們看了真的傻眼 一般小菜不是放盤子嗎？或是放塑膠盒 這種狀況還真是第一次碰到 好不好吃每人感受不同 但基本服務業的精神可能要再加強
清燉牛肉麵好吃，斤餅超好吃👍炸醬麵還好，有點太油。但環境很差，整間都是油煙味，吃完全身都是油煙味，空氣很差。希望能改善，真的很糟😱
2022.03更新價格調整過了這次的牛肉煮得非常嫩以前吃容易卡牙縫2020.03更新吃到沒有全熟的羊肉湯麵條也是芯沒透花這麼多錢 感到傷心炸醬麵好吃。
炸醬太鹹但麵條Q滿好吃，建議小菜豆干絲可稍微剪一下長到很難挾，豬肉捲餅是唯一好吃的
上菜慢還上錯桌，店員更沒有任何表示。湯頭味道偏淡，肉很大塊但帶筋，長輩或小朋友會有點吃力，如果再軟嫩或切小塊會更好。以價格來說麵體不算多，湯也不能加，清湯是單賣的品項35。
清燉牛肉麵，湯頭與以往喝到的不同，滿特別的湯有薑的味道，牛肉也很軟嫩，吃下來感覺很清爽炸醬麵非常大碗，麵條很有嚼勁，會吃得很飽後來有看到好幾個學生都點炸醬麵，對正在發育的學生們分量不錯京醬豬肉絲(附餅) ，其實我覺得還好~但看到很多人都有點餅沒甚麼味道，且都切的大大塊的  還要後續把它撕小一點才好入口他的辣椒不錯吃~喜吃辣的可以試試
清燉牛肉麵肉軟嫩湯不油膩，斤餅包牛肉份量多口味不錯，整體而言若不需排隊可以是一個選擇。
清燉真的就是清水的味道, 個人覺得就中規中矩.
點了清燉牛肉麵 120招牌香辣炸醬綜合麵 70斤餅 50小魚干 50【清燉牛肉麵】湯要命鹹麵條不會軟爛，但吃起來很普通牛肉非常好吃，但這麼多人都是為了牛肉來嗎?不懂，是可以再點的一道料理【招牌香辣炸醬綜合麵】麵條一樣普通，配料也普普沒有很喜歡這一道【斤餅】吃起來普普，沒有很愛【小魚干】跟市面上買的罐頭豆瓣小魚干一樣味道不好吃，不會再點
140清燉牛肉湯溫潤好喝、肉塊大而且軟嫩:)特色斤餅好像來璽子必點，120牛肉斤餅內夾蔥段，類似烤鴨捲餅口味，可惜用餐當天夾餡牛肉蠻乾的:(個人不覺得特別驚艷。70外省口味香辣炸醬綜合乾麵，麵條Q彈，拌醬給得很大方，吃到後面有一點點油。喜歡附有很多清爽的小黃瓜。
新竹有名的牛肉麵店之一 位於十八尖山附近的排隊美食 也是相對少見的清燉牛肉麵 清燉湯頭清香爽口 會讓人想一口接著一口喝 但是味道的平衡十分微妙 建議不要再加辣下去 否則清香爽口的滋味會消失 牛肉口感軟嫩 份量大塊斤餅也是該店的一大特色 門口就有員工在現做餅皮 實際吃起來口感比一般捲餅稍軟 吃起來有沙沙的口感 整體感覺普通 沒有特別突出
（不吃牛肉，請斟酌評價分數）斤餅非常好吃。小菜和麵很普通。麵份量很大，看到很多桌都吃不完打包，可以兩個人吃一個麵就好。
130清燉牛肉麵，湯頭不錯肉也很軟嫩，沒有任何青菜點綴麵條偏寬粗類型
清燉牛肉麵不錯吃，小菜牛筋也不錯吃，京醬牛肉絲偏甜不合味口，斤餅味道也還不錯
清淡口味，牛肉偏軟。餅一份50元，單價偏中等。以個人口味算是普普通通。
湯太稀,肉軟爛無味,餅不錯
牛肉切的方向有點一般不一樣，清燉牛肉湯湯頭不合我的胃口。夫妻肺片口味可以。
小菜不行,牛肉麵味道較淡,不夠濃郁
人非常多的一間店，要內用可能要看運氣，早點去。在竹北吃過牛肉麵系列，非常不喜歡，湯頭有種化學味，可能是某種中藥？不太習慣。倒是斤餅非常好吃，功過相抵的感覺。雖然不便宜，但新竹也沒有別的斤餅店了。偶爾會來吃一次。
看到抖音有人介紹，立馬去了，結果清燉牛肉麵的湯頭，根本就是地雷，麵本身好吃有咬勁，斤餅也真的夠到位，但是櫃檯結帳的染紅髮的小妹，服務態度需要再加強，可能店家沒有教好！
都是清燉的，吃到後面會有點清淡的膩，肉捲好吃😋
上菜速度快。清燉牛肉麵的湯還不錯，牛肉則是偏有嚼勁的好吃。斤餅偏乾但不油膩，跟牛肉配著吃很好吃，如果肉可以多一點就更棒了
點了炸醬麵70和牛肉斤餅120麵似乎沒有以前好吃了斤餅皮有點乾 但味道一樣好
生意很好的一家店。麵條口感不錯、京餅口味也頗不錯，但整體來說口味偏鹹。
東西很好吃，服務很差，建議外帶就好，內用只會讓自己心情變差。
附近停車要稍微找一下，還算好停車，這家的招牌是斤餅，皮厚、蔥味足，整體有點像是吃烤鴨，用餅皮包鴨肉，再拿一些蔥和醬料，牛肉偏硬但不難咬，缺點是餅皮不夠脆，也沒有把餅皮香氣烤出來，吃起來尤為單調，可以試試搭配額外的醬汁，或許另有風味，一份牛肉斤餅120元，對小資或學生真的有點貴，可以的話盡量不要當正餐，當點心分著吃可能比較好一些。
可能太期待了吧，牛肉軟好吃，但味道普普，麵太硬…….
這裡的清燉湯頭真的很清，對於平常吃味道有點重的人來說應該會不習慣，醬料像是辣油也很清，筷子沾一些放進嘴裡不會辣，整家店吃起來很養生的感覺。個人不建議點清燉羊肉麵，覺得吃起來羊肉不像羊肉，雖然它的確是羊肉，湯頭也沒有牛肉的味道，不知道是不是因為羊肉在裡面的關係，但總而言之是蠻不符合我心中的期待的一項料理，然而清燉牛肉麵是可以嘗試看看的。除此之外，我認為另個可取之處就是它們的招牌斤餅，單吃起來像是北京烤鴨附的餅皮，個人認為好吃，通常點個牛肉斤餅加一碗湯，就可以解決一餐。
牛肉麵跟羊肉麵都算有獨到之處， 這兩種麵都是用牛肉湯， 只是一個是牛肉一個是羊肉， 很有趣。 至於特有的斤餅， 算是很好吃。 竹北有名的十一街也有斤餅， 但是質量真的遠不如璽子這一家，這是題外話。總之， 值得來這邊試試吃吃！
很久來這附近想說懷舊一下牛肉麵，但是牛肉感覺跟以前不太一樣…變得很像泡麵那種肉塊，很乾柴，不知道是不是為了做成調理包的樣子，記得兩年前還很好吃的…
看到許多人在排隊，看了評價後決定前來試試看。可能看了評價期望太高，實際品嚐後覺得湯頭太清淡，沒什麼香味，麵條屬於偏硬有嚼勁的那種，個人不是很喜歡。但牛肉的部分還不錯。斤餅跟炒牛肉個人也覺得很普通，不到特別驚艷
清燉牛肉麵肉頗多，不貴。口味上Ok，但不到特別驚艷。
口味不錯，份量稍嫌不足。
清燉牛肉麵湯頭很喝，牛肉捲餅也不錯
我是南部人，我覺得不是很好吃，價格也偏貴。清燉牛肉麵沒有任何的菜，只有蔥，而且是極少。南部通常都會紅蘿蔔，白蘿卜，或是高麗菜，去提升湯的清甜。對我來說湯偏鹹，不太好喝。但可能就南北差異，不過單就麵來說，麵好吃。
牛肉湯&餅大推！羊肉系列”雷”
小菜裡的小魚乾鹹了點，斤餅很好吃
人在一邊等 很有壓力下次吃看看斤餅加蔥  這是有牛肉的120根本鐵沙掌在做餅啊～ 帥氣十足
價格適中，曾買到味道怪怪的滷味，但服務員堅持表示生意太好，不可能壞掉
牛肉麵八點就賣完了 哭啊 沒吃到牛肉 難過
1.牛肉軟嫩2.湯頭鮮偏鹹3.斤餅Q口味佳
炸醬麵麵條口感不錯，炸醬稍偏甜。京醬肉絲太甜。北方麵食應該沒有甜味，個人覺得這點很怪。蛋花湯竟然放紅蔥頭，北方菜應該沒有紅蔥頭。雖然口味有變，但不得不說，確實適合大眾口味。
食物一般大眾口味，但店內油煙味很重，吃完飯全身都是油味！
其實麵類普通捲餅類的層次比較推薦
必點斤餅，口感有點像印度烤餅，配上洋蔥炒肉絲超好吃！其餘餐點像是香辣肉醬乾拌麵則是口味偏鹹一點，但麵體嚼勁十足。
餐點都很不錯吃，拌麵是重口味的人會喜歡的，牛肉湯麵是清湯也蠻好喝，斤餅現做超好吃！可惜價錢一直在漲，有點CP值不足，但是偶爾想會或是經過會願意去買。
食材份量明顯地縮水了，可能是想漲價卻又不敢漲，我寧願店家拿出「真材實料」要漲就漲吧！斤餅牛肉絲的肉絲少好多，小菜份量也偏少。
清燉牛肉麵，就還可以....，清淡，口味層次低，肉柴難嚼斤餅就真的好吃，很少吃到讓我一口接一口的店內油煙味很重
清燉牛肉麵口味特殊，也比較少見，麵條不錯；但湯頭非常普通。牛肉份量足，不像常見的厚切片，而是一大塊一大塊，肉質算嫩，不會難咬。比起牛肉麵，個人會比較推薦斤餅，裡面的醬汁特殊，餅皮有嚼勁，份量給的也不錯。價格一般，不會太貴，也不便宜。服務算好，點餐的小姐主動並即時詢問、對應客人的需求。上菜速度很快！結論就是。牛肉麵真的太普通了！
牛肉真的驚為天人的軟～只有清燉口味。餅也很棒！-不知道是不是錯覺近期（2020年初）再訪，態度差，清燉牛肉麵也沒像以往入口即化，甚至有點柴了。因此更改評價。
看評論說斤餅多好吃,我買2份來吃了,很普通,每個人口味不同,我吃過一次就好,不會再買,也蠻貴!謝謝!原來大家的評論好吃不可信,但這家生意超級好!都是人,有興趣的人可以來吃看看!謝謝!
牛肉餡餅很好吃 但牛肉麵我覺得超難吃清湯是胡椒湯很像科學麵粉泡的湯    牛肉超鹹不過聽說北部人的清湯就這樣= =
內部有爐台煙味，服務生叫號聲不斷，外帶為宜.
和段純真一樣只是一般台灣牛肉麵不是重慶風味一樣，這家除了牛肉份量較多以外，口味實在太普通一般，鹹鮮度過大，吃完口乾舌燥，和真正大西北那種以牛大骨加上辛香料熬燉的天然清香爽口的清真牛肉麵有很大很大距離。不懂那麼多人為何天天來此排隊？
清燉牛肉有點柴，京醬牛肉醬偏少、油偏多。感覺竹北的比較優耶。
新竹有名氣之清燉牛肉麵店，肉大塊（一碗三塊）炸醬麵口味道地外省口味，羊肉包餅，牛肉捲餅，更是ㄧ絕，很多遠從外地慕名而來。
斤餅： 乾燥的好市多牛肉捲餅口感牛肉麵： 剛喝是甘甜，久了會感覺到鹹，麵條本身很有嚼勁
位於新竹博愛街與學府路口的牛肉麵店，生意興隆，尤其是“斤餅”，“牛肉麵”很有名，附近學校林立，靠近十八尖山，京醬豬肉絲，牛肉絲，附贈斤餅，來此必吃。
斤餅好吃(不包肉，加蔥)，招牌香辣綜合麵也不錯，但不主動開發票，都要人詢問才有，大家結帳完記得要主動索取發票。
牛肉捲餅好吃但不便宜 牛肉麵不太行…至少外帶讓人不滿意啦…
牛肉麵超級普通那天我吃的時候麵超級爛吃起來跟糊的一樣肉本身還可但是牛肉捲餅還有斤餅整個另當別論超好吃！來這邊推薦吃餅類就好不然會氣死
牛肉斤餅實在太鹹, 鹽少放點吧, 有點可惜.
牛肉斤餅超好吃! 不過小貴，一份要$100。牛肉麵湯頭很棒！不過麵條味道較淡，牛肉蠻厚軟的。
牛肉捲斤餅偏乾，麵很大碗很划算，味道還不錯，但實在蠻多人的，要等很久
好吃,但對於衛生我覺得不太OK,斤餅牛肉在做的過程中,工作人員應該要帶個手套之類,看到工作人員拿單子拿白板的釘子又拿了袋子給客人又繼續抓牛肉,希望可以改善這部分~
雖然還不錯吃，但是價錢偏高～餅就要60有點不合理
份量很大, 口感普通, 但京餅有一定水準
味道偏重鹹，餅太油。迴轉率高。（以上是一年前多的評論。這一年多來只要路過新竹，幾乎都到段純貞報到。今日想說再回去一趟璽子看看印象是否跟一年前一樣）2020年10月4日中秋連假最後一天，再次路過往南去。今日決定再試一次璽子汁味。到達店門口時間來到13:10分，距離14:00打烊已經進入倒數結果.... 人潮之多錯覺以為是店剛開市。拿了號碼牌後開始等侯，約等20分鐘左右。外帶比例其實不輸給內用的人數。內用採公開的，整個用餐區目測約在8-10坪左右真的不大。座位數不多但使用效率非常高，店家精算內用人數採合併共享桌數例如一桌四人桌的可以拆成二人共享一桌一邊一桌公用。這樣等於把桌數的迴轉率提升到二倍。對於桌數不多的餐館而言這是最好的物盡其用。迴轉率真的很高，所以等候時間算可以接受。在等候帶位時間，可以先寫菜單然後等到真正進入座位後同時把菜單交給服務人員。小菜自行到前臺小菜專用區自取。服務人員會再到桌邊確認細項（小菜）後填寫如點菜單內。別以為菜單填交就可以馬上吃到，一樣是現點現做的，其實這樣最好。這樣可以確保每樣到眼前的食物都是熱騰騰的而不是事先預做好的。當然湯底跟牛肉塊一定是要事先做好功夫。我們點了牛肉斤餅、牛肉清燉湯底的蛋花湯、小菜有夫妻肺片（牛肚/牛肉片）、牛筋、甘絲。小菜都很有特色與水準。牛肉片、牛肚、牛筋等微辣調味讓不敢吃辣的人不至於排斥；甘絲意外的好牙口；牛肉清湯底的蛋花湯超乎想像的好。讓二人同時給予肯定，喝得出牛肉的韻味卻是蛋花的清香；牛肉斤餅比台北那家曾獲2019必比登推薦靠近北醫大對面那家比起來。沒吃過璽子斤餅的人怎能評價必比登呢？歡迎他們來新竹看看。璽子斤餅的醬汁也是甜麵醬炒拌，甜鹹適中。這次意外的好。如果不是師傅有改善就是師傅換人😄二人共享一份斤餅就是剛剛好。但如果璽子要朝必比登前進，勢必還有段路程要走要改革。現場手工手作的斤餅區，正對著大門，電動大門一開關，其實就帶動空氣的流動，也等於把外面的空氣帶進來。也等於把粉塵帶入，因為檯座完全沒有任何防護與阻隔；再來是手作捲餅區檯下動線也很亂，還有垃圾；收餐桌碗盤的會建議要用酒精噴灑清理；廁所地上有水漬很多，不利於人行、會有滑倒的意外風險產生、廁所洗手台水龍頭出水量可以在大一點點，畢竟現在洗手非常非常重要，省那麼一點水沒有任何意義的。整體口味對年輕人來說還可以因為年輕人代謝快；但對不重口味的人而言可能還是稍微有味道一點，所以店家配備一台飲水機供人使用。
清燉牛肉麵跟牛肉斤餅還不錯
一直很愛這家的清燉牛肉麵跟香辣麵，小朋友吃起他們的牛肉一點也不吃力，但是今天用UBER EATS訂了牛肉麵，看到小朋友咬了快10分鐘還吞不下去，才發現牛肉不再如往常般燉的鬆軟，連我這個大人吃了一口也要嚼上好一會才吞的下....是廚師換人了還是因為假日賣得太好把半成品也拿出來賣了??? 為了急著賺錢不再維持商品品質，實在令人感到遺憾。
一樣是牛肉麵 別人是塊狀 我的是湯底那種碎牛肉 感覺頗差 牛肉斤餅有比記憶中的好吃
清燉真的很清燉。牛肉塊軟嫩好吃。喜歡吃重口味的這邊吃不慣。湯都沒喝完😂😂。斤餅還行
只有清燉沒有紅燒加湯要錢
斤餠好吃，京醬(甜麵醬)很香，牛肉湯的湯頭有特色~牛肉絲的硬筋膜太多了…
清燉湯頭在新竹算是一絕，牛肉斤餅很有飽足感，調味適中。
有點失望，牛肉麵是好吃但不便宜，斤餅吃起來和蔥有餅有87%像
特別喜歡牛肉捲餅和肉絲斤餅，只是店內空間小，用餐時間需要和其他客人併桌
人爆多!!明明還沒12點.進去了又出來.門口遇到個阿伯,說超難吃,麵很硬,像在吃草一樣,害我滿心期待來吃.哈!可能廚師失手了吧!不要到人太多的餐廳用餐,因為廚師可能沒空細心地為您料理
麵嚼勁夠  但太多   咬到牙齒快掉下來整體口味偏淡，可惜本人吃重鹹是個死肥宅
評價不知道怎麼來的，好吃但沒特色，不會想再來，過譽了、過譽了、過譽了！
清燉牛肉麵太鹹，吃到後面很不舒服斤餅和小菜好吃
牛肉麵還好，到是斤餅意外的好吃...
我是不怎麼喜歡他的牛肉，但有些人很喜歡。牛肉麵很清淡，如果不喜歡紅燒類型的牛肉麵可以來嘗試。
牛肉麵超級無敵雷麵跟湯完全兩個世界湯還有股莫名怪味，主體是斤餅
捲餅好吃，很推牛肉軟嫩，但口味偏鹹，吃起來普普通通
斤餅好吃。清燉牛肉麵，麵條沒有完整的都是碎塊。
牛肉麵、斤餅很普通...沒有想像中的好吃(╥﹏╥)
沒有紅燒口味牛肉麵，只有清燉和斤餅及小菜
牛肉麵一樣好吃 但牛肉斤餅不知怎麼有的部份好鹹
沒有傳說中的好吃！服務人員態度不是很好！打包麵食湯匙用丟的、感覺很差...
斤餅很讚給4星，清燉牛肉麵OK但沒到非常好吃給3星
斤餅確實好吃，麵無論是清燉或紅燒都普普
炸醬麵和斤餅還不錯，份量也滿大的，可惜人非常多
清燉牛肉麵湯不錯但不耐喝 牛肉卷餅太乾
東西好吃 但只要進出過 全身油煙味 如果想吃只能速速外帶不敢久留
牛肉麵普普，斤餅比較推
牛肉麵湯頭很淡，肉雖大塊但味道較重。
麵可以少一點，碗可以大一些。不喜歡清燉的湯頭。
大家要記得向店家索取發票唷^_<
斤餅、牛肉麵都很好吃，但小菜稍貴
餐點好吃，手工麵條非常彈牙，斤餅酥脆。
服務態度待加強
牛肉捲餅好吃，還有乾麵，價格中上
湯裡的薑味明顯，但麵條不錯。牛肉也不錯
味道尚可，但麵裏沒菜顯得的有點不足。
味道是還可以，但是裡面環境太臭了吧！吃完衣服都是味道
湯頭普通 麵比較q彈 肉蠻大的
大家要記得跟店家要發票喔，璽子都不會主動開發票！
炸醬麵太鹹，小菜也很油
牛肉捲餅，分量夠但捲餅皮稍嫌不足
牛肉嫩好吃，其他的部分就是吃的「很飽」
麵不好吃 斤餅包肉絲還行
人多，麵還好，京餅才是重點。
京醬肉絲 餅 好吃
牛肉麵很好吃，但其他菜色普通
只有京餅好吃~面不合味口...
斤餅好吃，牛肉麵就算了吧
人很多, 但東西普通, 品質中上的牛肉麵
生意非常好，等很久，東西還好，沒地方停車
