清燉牛肉湯的湯頭清爽帶點中藥味，牛肉給超大塊也超嫩很好吃！斤餅包牛肉裡面有涮醬汁了還有包青蔥，吃起來不會太乾 讚讚
沒有紅燒湯頭的牛肉麵當初來新竹覺得好像沒特別好吃的餐廳，但這間店的存在讓我整個改觀，他雖然只賣清燉湯頭的牛肉麵，但他的清燉湯是你喝完會拍手叫好的那種，清澈的湯頭卻內含很深的味道，牛肉與中藥材的結合、讓喝下去的瞬間都還會回甘。他家的另一個招牌是斤餅、一進門就可以看到師傅很用心的揉麵團並且烤出一張張斤餅，吃起來，斤餅的麵粉香氣與酥脆、柔軟混合的口感交織，還沒搭配京醬肉絲(160元)，就可以一口接著一口。斤餅包牛肉(140元)則是搭配牛腱子肉滷味及新鮮蔥段，跟京醬又是完全不同口感，我個人也推。另一個很推的是"清燉清湯(蛋花)"(65元)，濃郁的清燉湯頭加上蛋香，讓整體湯頭風味在提升，實在是很難抗拒這碗湯。111.10.10 這次內用多點了兩道小菜，酸豆炒牛肉及涼拌蓮藕，涼拌蓮藕清爽好吃，只是可能不是每一片都有醃到醋水裡，所以不是每一片都有味道；酸豆炒牛肉非常推薦，酸豆的酸已經處理的不是那麼強烈，搭配牛肉絲跟用胡椒提味，整個小菜非常刷嘴，很推薦點。
只有販售清燉牛肉麵的牛肉麵專賣店1.斤餅，亦作京餅，為早期京城人餐餐不可或缺的主食。其最大特色在於會在麵皮中塗抹酥油，且整體體麵團含油量高，因此在吃的時候會呈現外酥內Q得現象，還蠻特別的。2.讀交大的學生也太幸福了吧，在雙腳到的了的地方，竟然就有一間吃飽又吃巧的神店，這可是在其他都市生活的大學生，忘塵而無法所及的呀！3.店面空間真的很小，完全無法容納那多如螻蟻般的客人，無論是否於用餐尖峰時段，貴店皆如鬧市般門庭若市，實在難以想像。4.清燉牛肉麵，這調味實在是絕了，那爽滑入口的麵條、那入口即化的牛肉、那香氣濃郁的湯頭。在此之前小弟吃麵最後總剩一堆湯，而這是第一間，能夠讓我將湯比麵早消失的店家，可見其魅力之所在。只是很可惜湯真的太少了，沒幾口就喝完了QQ5.斤餅，講句老實話，無論在口感或是味道上，與燒餅還真有幾分相似。但口感部分斤餅較燒餅酥脆程度上高了不少，且其中所夾的料也更加多元化與特色化，是一個非常值得嘗試的餐點。6.小菜，有鳥蛋與豆乾的搭。ㄜ.....口感跟味道實在是不怎麼樣，感覺只是來湊樣數、來雷的。
味道很好吃，京醬豬肉絲口味偏甜，筋蠻多，但味道好吃。斤餅很推薦，就是跟外面的不一樣，很香。價錢160元一份，份量不多。炸醬麵也好吃，推薦。價錢80元。麵是粗的，口感很勁道。但朋友不喜歡說太硬，口味太甜。清燉牛肉湯相較起來，比較正常表現，不驚艷。
口袋牛肉麵店之一，清燉的代表店之一。湯頭喝得到牛肉的清甜，味道層次豐富。烙餅包肉也是代表品項之一，餅皮外表酥脆內裡軟嫩，包著蠔油炒豬肉絲和大蔥一起吃很讚👍
整體評價4.2顆星斤餅真的好吃就是價錢稍貴，推薦清燉牛肉麵還有雙醬麵都非常好吃
清燉牛肉麵，牛肉燉的很嫩，湯頭沒什麼味道，麵條很有口感，炸醬麵味道也很好，清燉羊肉麵也不錯，斤餅+京醬肉絲真的很好吃，餅現做，好香口感好棒，值得一試，牛肉捲餅沒有不好吃，只是完全被比下去，小菜份量都不多，值得推薦來吃看看瞄到門後的廚房，很乾淨，外場用餐環境也維持的乾淨，加分加分
個人覺得麵跟醬都很優，餅的話我點錯口味了，不過整體是很棒的。
一開店就大排長龍還好翻桌率算快牛肉麵的湯有股中藥香非常清甜好喝斤餅必點超好吃麵香包裹著軟嫩的牛肉 讚讚
清燉的湯頭真的很特別！！內用的話其實排隊等一下下就有了，蠻快的，牛肚可以沾自己調的辣醬好讚，斤餅單吃就好香，醬是烤鴨的醬（整個突然很想吃烤鴨🤣
口味很好！價格覺得滿可以的如果乾麵有小碗的就會捨得點湯了🤣不夠店家有飲水機，夏天來解渴很棒
清燉牛肉麵只有三塊肉，其中一塊帶筋真的Q彈好吃、但另兩塊沒筋的吃起來稍嫌偏硬
湯頭還不錯，肉質也還可以內用空間滿大的～一個真正與美食有缘的人，哪怕是一塊肥肉，都會藏著對食物的美好記憶。
【清燉牛肉麵】$140有四大塊牛肉，麵條屬於手擀麵口感，很有嚼勁、飽足感，湯頭很清爽，對於怕胖卻想補充營養的人，是另種好選擇，在高物價的新竹能吃到高CP值的牛肉麵，很值得再度回訪~【斤餅包牛肉】$130份量很足夠，調味簡單，不似於其他家有過多甜麵醬讓捲餅死甜。
這次吃了斤餅和蛋花湯都超推斤餅撒一堆胡椒+沾辣醬是真的爽蛋花湯底是牛肉底也很讚下次要去吃牛肉麵🤤
獨具特色名店斤餅好酥好脆雙醬麵好口味羊肉湯真絕配😋
怎麼這麼好吃呢....新竹的朋友推薦我來吃，大家都說清燉好吃，但我自己比較喜歡雙醬，覺得充分顯示麵條的美好。斤餅大推，應該是我的必點。小菜也都好吃喔！會再來
新竹友人推薦，店內乾淨整潔，斤餅麵香且酥，牛肉麵牛肉不少也很嫩，值得回訪的店家，要記得吃完餐拿著點餐單，去收銀檯跟店員領取發票呦~~
牛肉真的燉的很嫩，湯頭真的很清爽，不過重口味的應該無法接受就是了。1斤餅的話，建議還是點個小菜來配，不然吃的有點寂寞。關於留言區大家一直在說的那位粉紅色頭髮小姐，她今天就坐在我正後方，我連兩次被他講話的音量嚇到，但位子沒得選是被帶位的，他應該會一直是粉紅色頭髮，下次可以去找看看她在哪～
清湯牛肉麵麵條很Q。斤餅夾牛肉一流喔價格不貴值得來嚐
餐點：🌕🌕🌕🌕🌖環境：🌕🌕🌕🌕🌗服務：🌕🌕🌕🌕🌗價格：🌕🌕🌕🌕🌗新竹在地好吃牛肉麵，牛肉入味軟嫩，牛肉斤餅現做好吃，中午時間會大排長龍，推薦來新竹必吃、建議中午可11點多就來吃。
買了牛肉斤餅跟清燉牛肉麵牛肉斤餅好吃！雖然牛肉味不怎麼突出導致我懷疑我只是喜歡甜麵醬，但甜麵醬配斤餅真的很搭，推薦可以沾上一些店內的辣油，不會太辣重點是很香，可以增加更多味覺層次清燉牛肉麵湯頭是好喝的，只是肉偏少些，裡面只有三塊肉但比純湯多了75塊
斤餅現點現做很香很好吃，牛肉美味，服務親切。
假日人很多～學生時期在吃的清燉牛肉麵，現在又回來吃了～牛肉真的超級嫩，超好吃。我個人喜歡清淡湯頭，清燉剛好很符合我的喜愛，湯頭很香超好喝。喜歡重口味紅燒的人可能就會覺得還好。斤餅也是每次必點，我都會加牛肉，喜歡蔥的可以吃吃看～
斤餅必點！單吃就很有味道越嚼越香。
清燉牛肉麵$140牛肉很嫩 湯頭清甜👍牛肉斤餅$160餅皮好吃不會太乾
清燉牛肉軟嫩好吃，斤餅包牛肉大推，清燉清湯可以加點。
很多年前，大蔥非常豪邁，跟現在相比....今天看到大蔥只剩下一點點，實在很想整籃拿來吃有點不太一樣了
牛肉麵跟牛肉斤餅都好吃不過內用吃完身上油煙味會很重
牛肉麵沒有紅燒只有清燉，肉很大蠻嫩的，且肉很多塊，好吃！當天還有吃牛肉捲餅也很推薦感覺可以一人一份捲餅，牛肉湯用share 的，不然根本吃不完
非常推薦斤餅包牛肉，餅皮酥鬆不油膩、牛肉搭配醬汁吃起來清爽不乾口。
清燉牛肉湯很好喝，牛肉一半帶筋的肉很嫩，一半是瘦肉；搭配斤餅夾牛肉，超級飽👍內用、外帶價格各140🥺
清燉牛肉麵+牛肉斤餅其實之前已經吃過竹北店但是心裡還是覺得要來本店朝聖一下本店的面積不大，位子也比較小用餐時間需要先抽號碼牌等叫號才能入座用餐口味部分，清燉牛肉麵當然口味還是不錯湯頭屬於清爽不膩的口味我個人是覺得順口，但是要說很好吃，我是也沒覺得...麵條有嚼勁，牛肉品質還不錯如果只評牛肉麵，我大概就是給四顆星誰叫我太喜歡吃餅...斤餅，我只能給五顆星了以上
今天點了清燉牛肉麵跟牛肉斤餅，兩項都是店內招牌。牛肉麵只有清燉可以選擇，湯頭確實樸實無華，但富含底蘊；麵條有嚼勁，不會粉糊；牛肉已燉到軟爛，味道與湯頭相輔相成。此店不像市面上許多清燉牛肉麵，會附帶一堆紅白蘿蔔，就是很存粹的麵、肉、湯，存粹的滋味，存粹的美好，很可以。斤餅包牛肉的價格，起初看到會感覺偏高，不過上桌後就能了解為何值得這個價位了，以份量來說，同行友人也點了同樣一套，最後吃不完包了半份斤餅回家。斤餅經過鐵鍋煎烙後香氣十足，裏頭塗上的醬料，應該是甜麵醬有再調整過，包裹著薄切牛肉，整體口感不會讓人感到太過結實，難以下嚥，一切都恰到好處。店家的辣油也做得不錯，麻香而不辣，以斤餅或牛肉蘸食，相得益彰。
點了清燉牛肉麵、斤餅包牛肉、夫妻肺片，味道不錯，都好吃~但夫妻肺片$90感覺份量稍少~
斤餅真的很好吃一定要試試牛肉湯的湯頭滑順溫度剛好很推薦來吃
油煙很重 坐離鍋子遠一點比較好 客滿要先拿號碼
湯大碗的，應該有兩人份。
酸菜給的很大方～牛肉麵加滿滿的酸菜很加分！餅也很好吃～小菜的份量也都很足經常吃！
好吃😋  清燉不鹹啊，味道很不錯，什麼都好吃
IG:mandy19891026新竹市東區美食-璽子牛肉麵🏠地址：新竹市東區博愛街31號⌚️營業時間：11:00-14:00、17:00-21:00（週二公休）☎️電話：(03)571-5959💰餐點：- 炸醬麵 $70- 京醬牛肉絲（附餅）$140- 清燉羊肉湯（牛湯）$120- 夫妻肺片$80- 睫毛菜 $45———————————————————————————新竹最愛清燉羊肉麵，手工斤餅香、脆、酥，炸醬麵的麵條很Q彈璽子牛肉麵的招牌餐點是清燉牛肉麵、每日現桿斤餅以及炸醬麵。從研究所吃到現在，還是我新竹最愛的清燉系列。清燉羊肉湯（牛湯）：以招牌的牛肉湯，搭配滿滿的羊肉片。湯頭是以水果、蔬菜、洋蔥與牛骨熬煮，回甘溫順的好味道。澳洲羊肉片油花均勻口感很軟嫩，份量很有誠意。京醬牛肉絲（附餅）：現點現做的斤餅搭配現炒京醬牛肉絲與脆甜洋蔥絲。煎烤的外酥內軟又多層次的斤餅，京醬的甜麵醬鹹甜滋味，醬爆的牛肉絲很嫩口。炸醬麵：手工Q彈粗麵條，色澤極美的炸醬是以粗丁的豆干與豬絞肉拌炒，豆瓣的鹹香與小黃瓜絲中和，每一口麵條都包覆著炸醬！喜歡炸醬麵不能錯過
清燉牛肉麵 $120斤餅包牛肉 $120小菜 $35牛肉麵跟斤餅都好好吃！清燉牛肉麵的湯頭很清爽，不是很油很濃郁的那種，但牛肉湯的味道並沒有因此而變得很寡淡，牛肉味依然十足，麵條也是我喜歡的那種粗粗有嚼勁的，吃完後，這家牛肉麵真的是目前為止我最喜歡的新竹牛肉麵~斤餅包牛肉也因為裡面有蔥段而不會讓人吃的很膩，斤餅本身也不會很乾澀，沾上醬料，吃起來很有滿足感，很棒👍
好吃值得再訪湯有3塊肉120元但是肉很大塊，是煮很久軟了那一種麵好Q有嚼勁餅很香但是1:40剛好想點外帶居然說要休息了，所以要提前點免得錯過
牛肉麵非常之令人驚艷，清燉湯，但獨特風味超清爽好喝，牛肉也是大塊到瞠目結舌，有肉有筋，價符其實。羊肉麵則是用羊肉片，像火鍋肉片的厚度，雖然肉的份量也算足，但口感沒有像牛肉那麼過癮且口感層次豐富。麵條是粗麵，很有嚼勁。大推牛肉麵！
炸醬麵麵條很有嚼勁，是類似刀削麵的粗麵條配上小黃瓜跟炸醬一起吃比較不膩。熱熱吃最好吃，冷了就比較油。斤餅+京醬牛肉絲斤餅現做的，吃起來酥脆。但是熱量應該不低。門口師傅在製作過程有加酥油。京醬吃起來有點像炸醬味配上生洋蔥很爽口。清燉羊肉湯湯的味道不錯，但是渣渣有點多有點油膩，喝的時候要稍微撥一下，羊肉還算嫩，不會太老咬不動。用餐時間非常熱門，兩人等待約10分鐘，家庭來吃要等更久，請提早來排隊囉
朋友點清燉牛肉說肉很嫩入口即化不錯吃,我點炸醬麵味道也不錯份量又多,蛋花湯很大碗也不錯喝,牛肉斤餅也不錯吃,出餐速度很快,麵條口感就看個人喜好了.
牛肉清湯非常好喝！餅也好吃，是一個客人很多但是很快就可以坐到位子的店，然後還有很多速度快、反應也快的店員，是一家蠻厲害的老店，值得再訪！
璽子牛肉麵向來是新竹市生意最好的牛肉麵之一，我去的時候是中午十二點半，前面還有三四組人馬，好在人雖然多，但翻桌速度也快，很快便坐上位子，且點完後不到五分鐘便上菜，效率相當高。牛肉麵120不算便宜，但以新竹物價而言絕對不算貴，清燉的牛肉湯不油膩，還有相當濃郁的肉味，相當特殊，肉的部份有筋有肉，共通點是軟爛到一口即化。麵條粗而Q。炸醬麵也是好味道，份量相當大，若沒做好心理準備可別貿然點一份！斤餅為其招牌，餅本身多層而酥脆，咬下去充滿層次感，淡淡的鹹味相當美味，而無論是加上牛肉或京醬牛、羊都相當好吃。這次吃的是京醬羊肉口味，羊肉毫無腥味，生洋蔥的辣味與京醬鹹甜的味道調和很好。若真要說唯一缺點就是稍貴，雖然推薦可嘗鮮，但還是看個人負擔狀況再點為佳。整體而言每次來這裡消費的經驗都很好，在地好店。
牛肉斤餅真的是吃過最好吃又特別的餅皮了，來新竹必吃！手工現做令人回味。小菜滷牛筋微辣切小塊好入口，豬肝也弄得很入味豬肝不老很嫩很好吃。清燉蛋花湯50元，蛋花很多又滑湯頭清爽也超好喝的。清燉牛肉麵是粗麵，我個人不愛粗麵但不得不說他們家的粗麵是好吃的份量又多，吃下來真的很飽。辣醬麵小黃瓜很新鮮給好多超有誠意的，配辣醬好爽口。給5顆星真的是每道菜都讓人驚豔！
今日目的：純屬午餐費用：如菜單（可能已更新來訪時客人非常多，還要排隊不愧是很多人推薦的用餐點環境一般，座位也不會太過少這次點的是京醬牛肉絲和清燉牛肉湯京醬牛肉絲好吃，皮軟硬適中，不會太軟爛，有Q的感覺，牛肉不會難咬，包蔥剛剛好，醬汁鹹甜，全部搭配起來真的好吃清燉牛肉湯的肉有4～5塊，都算蠻大塊的筋肉燉煮很好，不會難咬想扣半顆星，因為湯頭雖然好喝但真的太鹹了喜歡清淡的人真的不適合話說都說清燉了不就是要喝原味的感覺嗎？用這麼鹹真的都感覺不出來它的原味小菜就一般般，沒有什麼特殊的地方Ps要吃紅燒口味要到另一間香山店才有
點了清燉牛肉湯,斤餅和2樣小菜,雖然價位對我來說偏高,但獨特的美味,讓我們吃的很滿足
清燉牛肉麵$120 肉塊非常的大滿分，清燉湯頭鮮而不膩口，喜歡吃肉的會覺得很滿足，斤餅$50麵皮香Q有嚼勁。放冷也好吃~
推薦京醬牛肉絲(附餅)，肉嫩醬香，斤餅酥脆有嚼勁。蛋花湯也不錯。
璽子吃好多年了，為腹且為目，故能成其私。他家的清燉牛肉麵湯頭清爽鮮甜，手工麵條也筋道。牛肉有三大塊，肌理細緻，筋膜黏嫩，尤似滷煮燜蒸過的白切雞皮凍。怕吃澱粉，可單點牛肉湯，我更推薦蛋花湯。湯頭分牛清湯跟淨湯。前者過鮮，洗劫蛋味；後者加入鮮切綠蔥花、現炸紅蔥頭，映得淡華貌似清水芙蓉，口若懸天雲絮。小菜殊絕，雪裏蕻肉末豆乾的鹹辣、山苦瓜小魚乾之甘苦、紅椒大頭菜之辛甜、豇豆牛肉絲之酸嫩。調料亦非尋常匙中物，三色乾絲點的香油、涼拌紫茄淋的五味醬、素豆包泡的滷水，各顯其能嗜。不過，鎮店之寶乃斤餅，又徒非令人口爽的斤餅包牛肉、斤餅夾京醬肉絲；而是單烙一張、對切四分、折疊八層、堆垛成丘的淨餅。建議熱餅一上，以手就食，兔起鶻落，不容停緩。迅疾掰開上下表裏的酥燙餅殼，聞其焦香，品其鹹燙，鮮韌十足，少蹤則逝。閒置的斤餅稍待涼卻，搭配盤緣的數綹蔥絲和一杓甜麵醬。內芯延展，外衣乾硬，輕吻甜面，牽掛青絲，爽嫩甘脆，餘威振俗。「一張一弛，文武之道也」。不意他家的斤餅竟能吃出反本修古、以素為尊的大饗遺味。「多言數窮，象帝之先」。
斤餅包肉很好吃，斤餅非常香，搭配一點辣油更棒，但是一點點就好了，因為辣油很辣。清湯蛋花湯也很好喝，蛋很大一塊也很鬆。唯一遺憾就是這間店沒有青菜，只能靠斤餅包肉下面的洋蔥和湯裡面一點點的青菜稍微補充纖維XD
新竹必吃斤餅牛肉麵只有清燉口味上餐速度快～
1. 清燉牛肉麵湯頭味道普通，但店家給的三塊肉非常之大（包含肉塊、半筋半肉跟純牛筋），可以算是值回票價。2. 夫妻肺片香辣有勁，配上花生米讓味道更香濃，雖然單價偏高，但依然推薦必嘗👍
湯頭好鮮好好喝！牛肉軟嫩又新鮮斤餅口感很有層次，非常喜歡～～餐點份量都蠻大的！
濃郁又清爽的牛肉麵湯頭，美味度十分!斤餅也是好好吃， 可以加牛肉加豬肉麵條只有一種粗的，不喜歡粗麵條的人可以點用牛肉湯煮的蛋花湯，好好喝😋
京餅超好吃，蛋花湯目前還沒喝過比這家好喝的。
老店了😊應該我不説，大家也會舉大姆指説讚👍我最喜歡吃清燉牛肉麵，這紐澳牛肉可是優質的牛肉，能用最簡單的方法烹調出原來的鮮味，就是高手！就像熱炒青菜一樣。再來就是小菜，涼扮干絲、海帶芽根、辣牛腱、泡菜都堪稱一時之選！來試試，你就懂我在說啥。烙斤餅搭甜麵醬加大蔥，看似簡單其實最好吃😋，頭一次來的人如果沒點這餅，回去一定後悔😄😄
總共來了兩次，因為斤餅。斤餅偏硬，但會越吃越香。斤餅＋京醬牛肉這個組合很棒，可以自己抓份量包來吃。但牛肉斤餅（包好的）我比較沒那麼喜歡，原因是它裡面有加甜麵醬，個人覺得有點太甜。牛肉麵是清燉的，牛肉入口即化，這個也推薦！璽子位於交大附近，車子可以停交大那邊的停車格喔！
內用先拿號碼牌 然後畫單現在不能免費加湯囉 加湯一份30塊斤餅好好吃
可能是我太胖了，覺得座位方面有點擠。小菜多樣，豆干海帶好吃，有入味，不會過鹹。滷牛筋很特別，一般外頭的牛筋都用到軟爛入口，璽子卻是脆的，拌著花椒油，帶點微辣且香的滋味，很值得一吃。這裡只有清燉的，湯頭可以免費續，很特別的滋味，與外頭清燉的味道並非大同小異而是相差甚劇，我嚐起來是中藥的湯頭，不過中藥味道也不會很濃烈，就是有著微微的香味。麵條方面都是一樣的，蠻有嚼勁的，是有厚度的那種。牛肉麵的牛肉，滷的剛剛好，就是有嚼勁，也不會太硬，真的就是剛剛好，外面很多都滷得入口即化，也是很美味，不過就沒有帶點韌性的口感了，所以覺得這家牛肉麵的牛肉真的是我吃過最為好吃的。羊肉麵的部分，湯頭依舊是牛肉湯，羊肉不會太老，很新鮮，然後也不會有羊騷味，所以怕這味道的也不用擔心。招牌香辣炸醬綜合麵也非常的入味，也不會太鹹。斤餅方面很有嚼勁，且不會咬得嘴抽筋，搭配牛肉就很美味了，不過斤餅包牛肉對於有些人來說可能會覺得有點乾，個人是覺得剛好，如果怕乾的就要點旁邊三種口味的了。由於它份量很大，建議四個人去吃，可以點三碗麵+一份斤餅(包料與否都可)，然後小菜的話，可以自行斟酌點，這樣吃就很飽了。
清燉牛肉麵，湯頭很美味，麵很有Q勁
斤餅特別又好吃外酥內可以吃到有彈性的餅皮，單純的麵粉香，是我離開新竹還會想念的好味道朋友們喜歡他們的清燉牛肉麵或羊肉麵更多介紹請看instagram：@i.am.olafood
爬十八尖山車途中，不經意看到人潮眾多麵店，內用需自取號碼牌，流量快速，麵條是家常麵，非常Q，牙口不好人咬的會較辛苦，牛肉湯是清燉的。
記憶中的味道依舊美味除了斤餅120元稍微貴了點清燉牛肉麵在冬天吃非常讚
麵條好吃Q彈有勁，牛肉燉的很入味，入口即化，牛肉湯頭好喝不死鹹，斤餅也是Q彈可口，光看用餐時刻排隊人龍，就知道好吃程度，加上學區旁，價格算親民，保證吃飽飽。
兩人點了斤餅、紅燒牛肉麵和三盤小菜，份量足夠。店內環境乾淨，上菜速度快。可能疫情關係假日中午去吃時仍有位子。
斤餅+牛肉真的很好吃或是自備煉乳加在斤餅上也很讚人潮依舊洶湧附近路邊都有車格可以停車
手擀麵條頗有嚼勁及口感，有牛，羊，辣醬等乾，湯麵。另有斤餅（醬，肉捲餅）等。
斤餅超好吃的清燉牛肉湯也不錯小菜小貴但整體不錯吃
經過、好友買了牛肉捲餅～非常好吃！！有機會會在試試其它餐點👍
舊家時附近的牛肉麵，雖搬離四年，今日再訪，清燉牛肉麵味道和以前ㄧ樣，湯頭清甜，牛腱肉醃過軟嫩，手工麵條Q彈，還是心目中的清燉牛肉麵第一名🌟，夫妻肺片是愛嚐辣的人推薦，斤餅也是很多人推薦的！
-📍清燉牛肉麵 $120📍斤餅包牛肉 $120📍麻辣素雞 $35星期日晚上前往～人山人海的店家其實已經很努力的維持秩序和加快出餐速度取餐方式其實很多 電話預訂取餐/外帶/內用斤餅在門口現點現做 需要比較久的時間但是絕對值得！！ 斤餅內酥外脆 搭牛肉剛剛好牛肉麵肉滿嫩的 清燉湯牛味非常重～好喝但是碗有點小 麵配湯吃會有點不夠小小聲說 這時候湯剩很少的時候 店家可以加湯小菜還不錯👍🏻整體上滿喜歡的～喜歡清燉湯底的朋友不要錯過囉！！
新竹園區附近的心頭好，超級好吃，味道非常香口感十分有嚼勁的斤餅，配上京醬牛肉真超級讚，牛肉份量頗大，我們都是兩個人點一份京醬牛肉絲（附餅）再加一份餅一起吃，清燉清湯蛋花也是每次來都必點，湯頭好而且蛋份量多，是外食族會想念的餐廳啊！隔段日子就想來吃的那種～
新竹有名的清燉牛肉麵，歷久不衰。清燉牛肉麵的湯頭濃淡適中，裡面帶有點蔥花。麵條是偏向寬麵，口感有嚼勁。牛肉這幾年吃下來都沒有減量，覺得是新竹店家的清流之一，半筋半肉的肉塊吃起來很過癮。斤餅是這間店的另一招牌，搭配類似烤鴨用的醬汁，咬起來有淡淡的麵皮清香，肉類的斤餅量不小，如果搭配牛肉麵會非常飽！麻醬麵給的量也很充足，不過吃起來就沒有太大的亮點。店裡服務人員態度都滿親切的。唯一的缺點大概就是用餐時間常常會需要排隊，建議提早一點到避免站在門口飢腸轆轆地望著別人吃。
這是一個非常值得來的餐廳斤餅這個名稱很特別 在吃這個餅的時候先單吃去咀嚼那個麵粉香 真的很好吃 然後再沾肉絲或醬 肉絲也是很美味最讓我驚艷的是 清燉的湯頭 以為會很清淡但不要被白色所誤導 一入口會嚐到有特別的香料香 然後在吞下去清甜會留口久久不散去麵條非常有勁 就算泡湯久也不失其口感今天來這裡感到十分的滿足(｡･ω･｡)ﾉ♡
新竹最好吃清燉牛肉麵沒有之一，湯頭甘甜順口，牛肉的部分非常軟嫩且大塊，甚至還帶點筋，麵體非常彈牙有嚼勁，甚至有嚼勁到有些人會覺得煩的那種但我自己是很愛喇（不知道為什麼照片有紅燒但這家只有賣清燉的喔）斤餅也口感很好外脆內軟，有嚼勁，兩個人的話點一份斤餅（要點有肉絲版本的）跟一碗清燉牛肉麵真的可以爽一整天好好吃！！！而且湯是可以續的，炸醬麵的話普通沒有牛肉麵跟斤餅來的驚艷，注意只有粗的麵，喜歡細麵的朋友還是可以嘗試看看因為湯頭真的太讚了！麵體 4/5湯頭 5/5牛肉 5/5京醬肉絲斤餅 5/5炸醬麵系列 3/5
牛肉麵湯頭真的很清甜，牛肉大塊軟爛，平常不喝湯的都忍不住喝完，小菜這兩樣最有特色：客人非常多記得避開12點、18點左右，不然會等很久很久（外帶直接填單結帳，內用趕快拿號碼牌）。
清燉牛肉麵湯頭很甜，牛肉份量足也很好吃，一碗120元以新竹物價來說算便宜，牛肉斤餅餅皮很酥也香，牛肉絲味道很夠，滷味豆乾好吃，牛肚味道若是再魯進去一點會更棒
璽子牛肉麵位在學府路與博愛街交叉口，先到櫃檯告知用餐人數後，店家會先給一個號碼牌，需等候叫號，璽子最有名的除了牛肉麵之外還有斤餅，斤餅都是現點現做，帶有層次感，酥酥鬆鬆的，非常好吃。這裡的牛肉麵只有清燉沒有紅燒口味，牛肉都帶有筋的部份，但筋的部份已經燉到很軟嫰，牛肉完全不會柴口，紮實的牛肉搭配已經化成綿密口感的筋真的很好吃，湯頭也非常好喝 !!! 麵條是手工麵，非常有嚼勁~非常推薦喜歡清燉牛肉麵的朋友前來試試，不過用餐時間人非常多，還請前來的朋友自行斟酌。
非常喜歡這家的京醬肉絲+斤餅。餅是店家在現場現作的，很Q有嚼勁，京醬肉絲很夠味。兩個人很適合點一組京醬肉絲再單點一份斤餅。
送餐速度超級快，麵的口感很好，有嚼勁，麵的份量很多，牛肉煮得很透很好咬，湯頭很好喝。筋餅好吃，連點了兩份，單純無肉的筋餅也很香，有甜醬和蔥。翻桌率高，人很多。
2018/7/26 晚上環境：裡面意外的乾淨，而且冷氣也很涼清燉牛肉麵：這是我吃過最特別的牛肉麵，麵完全沒有味道而湯頭有點鹹。或許是這樣極端的搭配，反而讓整碗麵達到奇妙的平衡，變得更好吃牛肉斤餅：簡單來說就是蔥油餅的概念，但是店家在牛肉上淋醬之後整個變得很死鹹。建議點一般的斤餅就好總結：可以理解為什麼有1000筆評論，這家店算是清燉一流的店家，值得一試！
推薦斤餅搭配清燉牛肉湯或清燉羊肉湯，味道很不錯。
斤餅絕對要吃！牛肉湯絕對要喝！！！沒任何理由，吃就對了💯💯💯💯💯💯💯
牛肉麵跟筋餅都很好吃，但新的紅燒牛肉麵只有分店有....
My love斤餅很讚😫 同行友人覺得牛肉捲餅份量很多
斤餅香酥好吃 京醬羊肉非常好吃牛肉湯頭非常有特色 麵條q彈值得推薦的好店
每到新竹必吃的璽子斤餅乾麵也不放過小菜清爽不油膩經常更換...吃不膩大推的店家
斤餅現吃真的好吃，牛肉湯也很棒
牛肉麵單純的只有清燉的口味。牛肉煮的很爛又入味，湯底清澈又濃郁的牛肉味，夏天喝起來不會燥熱。單純點斤餅就很好吃，鹹味剛剛好。推。不過小菜稍貴。
麵條Q、牛肉大塊軟嫩、湯頭清甜不鹹膩，整碗吃光喝光都不會有負擔的好吃牛肉麵！生意很好，內用和外帶要明顯分流才不會一堆人卡在門口不知道要怎麼做，門口阿姨也不用一直吆喝。
麵皮很有嚼勁份量很足夠外帶也好吃 不過還是建議內用口感更好
清燉牛肉麵不死鹹不油膩，清淡好吃。雖然常常要排隊，但出餐動作快，叫號安排坐位順序流暢。還可接受自備鍋具，不會擺臉色
新竹超有名牛肉麵店！！每來必點清燉牛肉麵及斤餅斤餅非常酥+牛肉=絕配（斤餅裡面會有一小段蔥，如果不喜歡吃蔥可以自己挑掉噢）
牛肉麵湯底鹹鹹甜甜相比其他賣紅燒牛肉麵的味道較清淡，類似春捲的東西吃太多可能會比較乾一點，但是肉很嫩算滿好吃的
招牌斤餅不乾，咬下非常Q脆，非常美味！炸醬麵表現上就稍為普通ㄧ般，不過麵條確十分Q彈，牛肉湯麵較推薦，牛肉給的很大方，厚實但不硬，有先滷過。清淡湯頭搭配斤餅較不膩！
相當有名氣的牛肉麵，還沒到吃飯時間人會多到需要排隊，但是牛肉麵相當有水準，非常值得一吃
生意很好，五點到剛好不用排隊！很喜歡牛肉麵的麵條跟斤餅的口感還有香氣。敢吃辣的建議清燉湯頭加辣油，超香超對味。
超好吃！唯一缺點大概是油煙味吧希望抽油煙系統可以改善一下XD在新竹的時候當正餐吃回新竹還是會跑來吃 就是這麼好吃然後羊肉好吃到像羊肉專賣一樣🤣牛肉也不用說 好吃到炸🤤
最喜歡斤餅包牛肉，超級好吃！京醬肉絲也不錯，家人喜歡招牌香辣綜合麵好吃，量很多吃不完～牛肉湯的肉多，湯與一般牛肉麵店不一樣，清香淡帶點中藥味，好喝生意很好，平日就要排隊，週末是擠爆了
好吃，不知不覺很快吃完排隊半小時，吃飯15分鐘
超好吃!尤其是斤餅加炒洋蔥羊肉一起混和吃~清燉牛肉麵也很夠味~等待餐點是值得的!
牛肉麵的肉都是軟嫩的，斤餅單吃就好吃，小菜也不錯。
清燉牛肉麵很不錯湯頭清香濃郁但不油牛肉斤餅也不錯斤餅層次足嚼勁夠但是一份120有點小貴
清燉牛肉麵裡頭最好吃的 特別推薦斤餅 炸醬麵 必點的三道 斤餅 炸醬麵跟牛肉湯 新竹最好吃的清燉牛肉麵！
斤餅不論是夾牛肉或是配京醬肉絲都超棒！連小朋友都愛吃！清燉蛋花湯也是我每次必點！
牛肉餅好吃！
斤餅加牛肉好吃，麵香，肉嫩，青蔥搭甜麵醬相當厲害
斤餅一定要嚐嚐，非常美味炸醬麵也很好吃，微甜不死鹹
要吃清燉的牛肉麵，一定要來這試試另外，斤餅一定要吃！
清燉的湯頭很棒，麵條也好吃。招牌的斤餅也不錯，可以配蔥+甜麵醬，或是放在湯裡吃也不錯。
清燉的牛肉麵和牛肉斤餅很好吃
現烙斤餅外酥內軟有層次，必點！清燉蛋花湯的湯頭鮮甜、蛋花綿密，必點！
建議點湯再加點餅或乾麵，而不是點牛肉麵，因為這樣湯頭的味道會變太淡蛋花清湯好喝，不過價格確實是挺高的
我想吃綜合乾麵與夫妻肺片，但是永遠都是點牛肉麵與斤餅…XD
清甜湯頭,帶勁的麵身.還可以加湯.別忘了還有酥脆的斤餅喔~
斤餅+牛肉+京醬非常好吃爽口呀～
地點好，容易找，竹北跟香山都有分店囉！斤餅道地，京醬跟北京烤鴨的甜麵醬相似，牛肉或豬肉或羊肉炒京醬搭配生洋蔥，夾在斤餅裡面一起大口咬下，麵皮的香氣隨著醬汁散開，再繼續嚼出肉香，整個口感跟味道很豐富，愈嚼愈有層次，大推招牌斤餅，下次再嚐麵類品項！
餅好吃牛肉又嫩又紮實&麵條Q彈有勁小菜夫妻肺片也很入味但是需要排個隊去玩動物園很值得來拜訪
八年沒吃了，居然牛肉麵不用150很佛心斤餅必吃，清燉牛肉麵味道超讚
牛肉麵只有清燉，沒有紅燒肉是用厚牛腱，好吃～
好吃的斤餅跟牛肉麵喔，超推薦喔！還有夫妻肺片也好吃喔....
個人認為是新竹最好吃的斤餅，牛肉軟嫩，可以加湯。蛋花湯、小菜都有一定水準。
手工現作的斤餅搭上京醬肉絲很讚斤餅很鬆軟，口感類似蔥抓餅，乾烙不油膩。
牛肉湯非常好喝，牛肉半筋半肉很嫩
喜歡有咬勁的麵，外省最愛！斤餅直接吃就好吃
湯很好喝，肉很完美超軟嫩，平價好吃清燉牛肉麵！
疫情期間只能外帶，小菜蓮藕意外的好吃，牛肉湯有四大塊肉
好吃😋牛肉大塊、很嫩的口感😍
麵條是刀削麵但不會很粗 個人斟酌喜好但餅+牛肉條很讚必點，餅皮酥肉軟嫩
新竹經典的好吃清燉牛肉麵！牛肉軟爛，麵紮實有彈性，湯頭清香+浮油點綴不單調。百吃不膩！
吃不膩的斤餅和牛肉湯～從大學就在吃，私心大推清燉牛肉麵👍
斤餅真的很好吃，喜歡麵皮香味的很推薦吃看看。喜歡吃蔥肉捲的可以試試看牛肉捲餅，也會讓你眼睛為之一亮
牛肉麵麵體紮實，湯頭順口，牛肉軟嫩。京醬牛肉斤餅很特別也不錯吃。
從小吃到大的好味道！只是越來越貴了...
第一次吃到清燉牛肉麵，斤餅，美味好吃。
湯清淡不錯，肉帶半筋軟嫩紮實大塊，麵條Q彈，斤麵也不錯份量大建議兩人一起食用
沙漠中的綠洲，建議點斤餅才有沾麵醬，牛肉湯非常清甜，肉質軟嫩，這家店是我目前全台吃過最好吃的清燉牛肉麵店。
斤餅好好吃～牛肉麵湯頭很棒！麵也很Q，除了牛肉以外，羊肉湯也很好喝唷！
一如往常：京醬肉絲+斤餅+清燉湯底蛋花湯。完美組合。
麵條有嚼勁，炸醬料很多，斤餅也很大一份！齁加～
牛肉麵湯頭清甜，麵條偏有嚼勁的那種騎車比較方便
牛肉很嫩、斤餅皮很脆好吃👍
斤餅有層次，酥脆香，醬也非常好吃，麵條相當Q彈，炸醬麵、辣醬麵都好吃晚上七點就沒牛肉麵了
斤餅+京醬牛肉(需自己動手夾)超好吃，下回再嘗試斤餅包牛肉(已捲好)！
菜單種類不多，吃餅和牛肉麵為主。清燉牛肉麵很好吃，肉軟嫩大塊。斤餅也很有特色，可以看到師傅在做，皮微脆內保有水分，不錯。
麵有咬勁 斤餅好吃！
Uber eat外送來的羊肉斤餅太美味，羊肉肉汁鮮美，斤餅微鹹，單吃不沾醬也好吃。
每樣小菜都到位！清燉牛肉離譜的好吃
服務態度好，斤餅小孩很喜歡。
超好吃！推清燉牛肉麵&餅
店員服務親切，東西好吃。以清燉牛肉麵為主打，湯頭十分香醇，麵條是粗的手打麵，跟湯頭很搭。
斤餅很特別，鬆軟好吃。 夾牛肉更好吃。
斤餅口味佳，炸醬麵醬料獨特
真心推薦好好吃！斤餅現做，太吸引我了！
清燉我滴愛❤️牛肉斤餅 每次來都點 扎扎實實
店家的斤餅非常有名，吃了十幾年，每回必點京醬豬肉絲，小菜更是有特色，因為家人不愛寬麵條，麵點很少嘗試，推薦羊肉湯，湯頭味美肉片多，喝上一口超級過癮！
好吃清燉牛肉麵、斤餅
不論是牛肉、湯頭還是麵 都令人讚不絕口
斤餅名字很特殊，每當到新竹載兒子就會看到這家，我還特別上網查什麼是斤餅。後來就買來吃了。常吃牛肉跟豬肉口味都不錯。
斤餅必點，牛肉麵很嫩，湯頭清甜
麵很Q, 斤餅好吃。
清燉牛肉麵湯頭好肉夠軟，炸醬麵好吃！蛋花湯更是一絕，斤餅也是不錯吃！
份量很多的知名清燉牛肉麵，斤餅也份量很多，帶孩子可點少些分食較很，喜歡無敵鐵金剛的食客大推薦，吃飯可順賞老闆收藏。湯頭有蛤蜊清香，整體偏鹹，麵體走咬感十足風。
牛肉湯搭配斤餅真的是絕配！ 牛肉軟嫩不柴、斤餅Q彈，內部有刷醬單吃也不會沒味道
態度超級好，不會因為生意好就怠慢，且上菜速度非常快，牛肉麵、捲餅很強，會為了想吃在訪的店
敲好茲（咬到舌頭斤餅包牛肉！翻桌快速，週日七點以後人比較少
京醬肉絲+斤餅的組合很棒若口味能稍微不那麼鹹一點會更好內用空間衛生能夠再加強，當天內用有遇到一隻小小強爬上桌
好吃，斤餅牛肉麵都要點
手工現做斤餅，清燉牛肉湯，推薦
新竹市最棒最優質的牛肉麵店家，清燉牛肉麵，羊肉麵，榨醬麵，牛肉捲餅，各式小菜一應俱全，湯頭超棒的，環境衞生，化妝室都面面俱到，落實防疫措施，讓客人吃的安全又衞生，門口四周都有停車格，客人可以放心用餐，大推！
清燉牛肉麵肉給的很大塊吃的很過癮真材實料很好吃也燉的很軟老人小孩都很適合吃
斤餅好吃，鬆軟帶脆，豬肉、牛肉、羊肉都好吃，麵條Q彈有勁，小菜也不錯
麵嚼勁十足；斤餅加肉絲，又香又好吃！難怪生意超好👍
非常好吃的餅  麵食也都不錯  重點是那個蛋花湯裡面的蛋花
牛肉麵湯頭特別  餅好吃
清燉牛肉面肉嫩肉香好吃，京醬牛肉絲包餅皮真棒，餅皮現做好岏
斤餅非常的好吃清燉牛肉湯湯頭好肉多物超所值花椒油更是一流非常的香
推薦牛肉麵 & 斤餅，都很好吃~
好吃 從小吃到大斤餅 牛肉捲餅 炸醬麵 麻醬麵 都超好吃
吃過最嫩的牛肉麵
清燉牛肉麵的湯順口不油膩，但牛肉是冷的，湯是熱的，不太和諧。建議點牛湯麵就好。斤餅包牛肉像烤鴨兩吃，餅皮較不好咬但麵香絕佳。
晚餐總是排隊人潮，入內食用不辜負期待，牛肉麵只有清燉口味，好吃超多肉，麵條棒棒，推薦綜合麵
湯頭清爽美味，果然很清燉👍🏻斤餅的餅多層口感👍🏻包牛肉絲加點辣粉超好吃，第一次來如此驚豔綜合滷味也超好吃，雖然小貴
好吃又不貴，斤餅一定要吃。
好吃，麵很大碗。建議兩人一起吃
今天從台北下來工作路過這間 上網查了一下評論不錯沒想到 清燉牛肉麵和斤餅都非常好吃第一次吃到那麼厲害的清燉牛肉麵我一個人全部吃完真希望哪天台北也開一間分店啊！璽子絕對贏台北一堆知名牛肉麵的啦！！！
清燉牛肉麵肉質非常贊煮得非常軟爛幾乎入口即化，湯頭也很濃郁，斤餅也是招牌必吃，每次一開門就要排隊生意非常好。
新竹老店，平日假日都非常多人，不過個人覺得速度滿快的，不至久候。牛肉斤餅大推，很喜歡他酥酥脆脆的餅皮。清燉牛肉麵很鹹，個人不愛。炸醬麵和雙醬麵偏鹹，但麵條很有嚼勁，可以另外點一份斤餅吃，或者請老闆醬加少一點降低鹹度。小菜的滷牛筋好吃，但是偏貴。
牛肉麵好吃，出餐速度也快但店裡面油煙味有點重
周邊停車方便，麵條Q，牛肉牙口不好的人都能吃，滿滿一碗，價格十分公道！夫妻肺片味道好夾斤餅意外的好吃。斤餅比台北市的大張，一餅一湯十分飽足。生意興隆用餐環境比較「熱鬧」些。
口味都很好，炸醬麵好吃，尤其是斤餅，大力推薦，一定要點。有點美中不足的是，牛肉麵裡的牛肉雖然不會太硬，但切的真的太大塊了，小孩很難咬的動。建議切小塊一點。
斤餅超好吃，算是店裡的招牌，一定要嘗試看看！牛肉麵/湯則是微鹹，口味不錯，如果對牛肉麵有興趣的朋友可以試試；不想吃牛肉也可以選擇羊肉麵(注意：湯底依然是牛肉湯底)，或是其他拌麵類的(乾麵類可以叫一碗湯來搭配，或是店裡有提供白開水)，也能有不錯的風味。
激推清燉牛肉麵和斤餅。數年如一日。品質算穩定
環境清幽 預約好安排
來這必點京醬肉絲、斤餅。 喜愛清燉牛肉麵的也可試試，湯頭清甜麵有嚼勁。 今天多點一晚蛋花湯也讓我驚艷，第一次發現上面有點綴油蔥是這麼的好喝。
斤餅皆為現烤，搭配肉絲與洋蔥一口咬下，只有滿足；牛肉湯的牛肉軟嫩不柴，可惜無法續湯。
清燉牛肉湯頭配上大塊牛肉，牛肉塊筋肉融合，燉煮夠軟爛，如果喜歡吃有點嚼勁的，可能就不太符合你要的口感，總體來說，除了好吃還有什麼好批評的！
心目中第一名的清燉牛肉麵！斤餅也好吃
清燉牛肉麵跟斤餅是店內雙絕，沒吃過的朋友，一定要來試試，包你們一試成主顧
今天吃清燉牛肉麵，麵紮實Q勁足，牛肉軟嫩不爛，厚實帶著軟Q好入喉，湯頭清卻不失濃郁。招牌斤餅現做香氣十足，甜麵醬一抹清甜恰到好處，非常值得推薦。
心目中新竹第一名的牛肉麵，屬於清燉類型，湯頭爽口不油膩，牛肉都是半筋半肉的部分，筋的部分都燉得夠久，整塊肉咬起來香嫩順口，搭配湯頭一起食用更是美味，在牛肉麵中，麵的分量也十分充足，若是不足也可以加10元加麵。除了牛肉麵外，另外一項招牌便是他的斤餅，斤餅都是師傅現場手桿手打現煎的，不管是原味或是斤餅包牛肉都十分適合搭配牛肉湯食用，京醬肉絲口味則為較鹹的部分，肉給得很大方，可以吃到滿滿肉絲的斤餅，來這邊一碗牛肉麵，在share一份斤餅絕對是大大的滿足
牛肉很軟嫩，好吃😋👍
羊肉麵湯頭不錯，唯一個人不喜粗麵條，常常要等
招牌的斤餅非常好吃，香Q美味，是別的店吃不到的口味。若是光顧，請一定要來上一份牛肉捲餅或斤餅包肉。此外，牛肉麵的湯頭也相當不錯，清爽不失深度。
從uber eats點的
倆個人建議點一碗清燉牛肉麵+一份肉醬斤餅就夠了，份量很足。也可以再2碟小菜。千萬不要各點一碗麵又巾餅又一堆小菜，會讓你飽到嫑嫑
帶位快速，服務態度良好。清燉牛肉麵在新竹非常少見，口味卻也不輸其他家紅燒牛肉麵，值得推薦。牛肉斤餅倒是普通而已，沒有像大家推薦的那麼驚為天人，甜麵醬，牛肉與斤餅的搭配，味道就像烤鴨捲餅，但卻沒那麼好吃。
來竹中考試跟著排，牛肉好嫩好汁，斤餅好Q，來附近一定會再來吃！櫃檯小姊就比較沒耐心一點
牛肉斤餅，好吃~~!!
牛肉斤餅與清燉牛肉麵推推^ - ^ 味道屬清淡口感, 適合討厭大油大膩口味的注重養生客群~ CP值高, 附近有十八尖山可以美食過後步道走走幫助消化... 新竹紅燒段純真, 清燉璽子, 台北清燉林東芳, 真善美, CP值高的宜蘭龍記...這幾家牛肉麵是比較有好印象滴🍜
生意很好通常需等待。斤餅好吃！清燉湯類料蠻多，只是調味對我來說有點偏重，但整體還是棒！內用先拿號碼牌，忙時櫃臺不一定會先說明這點QQ
必點：清燉牛肉湯+牛肉捲餅，店內明亮乾淨，用餐時間需要小排隊一下。
朋友帶我來嚐嚐新竹的「#九降風」😂其實是帶我來新竹三大牛肉麵之一の「#璽子牛肉麵」清燉牛肉，牠的肉堪稱入口即化，用舌頭稍微の挑逗牠一下，牠變害羞的化開了😚😚😚（這是什麼形容詞😂他的餅皮師傅應該是練鐵沙掌的👋/他說我來錯時間，星期一基本上新竹很多店家都沒開😅😅😅抱歉～我新來的，還在菜❗️/#新竹Go #巨城 #SOGO #新竹 #北新竹
與食品路的麵堂為新竹最推薦的清湯和紅燒牛肉麵清湯牛肉麵 簡單可口大塊牛腱肉可用筷子夾開 蔥蒜牛肉湯底 有咬勁的粗麵 蔥花另推薦點醬拌麵（炸醬/辣醬）搭蛋花清湯
清燉湯頭很好喝麵很有嚼勁 好吃。可惜湯相對來說少了一點很少看到牛肉麵使用這樣的牛肉餅很好吃 建議都點一份來吃
不管是清燉牛肉麵 還是斤餅 還是牛肉卷餅 都好好吃斤餅本來就有鹹 不夾肉絲也好好吃
清燉牛肉麵是特色之一，手工斤餅一定要吃一下~ 辣油很香，喜歡吃辣的可以試試把麵撈出來配著辣油跟醬油膏沾著吃，好吃~
好吃，值得推薦，雖然沒紅燒牛肉麵但斤餅真的很厲害
個人很偏愛清燉湯底的牛肉麵…這裡的湯頭很對胃口，幾乎都會把湯喝到見底…斤餅不管有沒有沾醬都很好吃^^
斤餅好吃招牌綜合麵也好吃 麵條很Q有嚼勁醬料也不會太鹹 微甜然後配麵都有沾附上很好吃 但上面寫香辣可是沒啥感覺只是份量很多😂用餐時間人很多但出餐很快沒什麼等到服務態度也佳
斤餅包牛肉 一絕清燉牛肉麵湯頭相當特別
清燉愛好者一定會喜歡！！！！湯超好喝，是清甜派系（非藥膳）
斤餅餅皮有咬勁,吃的出師傅的用心.配上清燉牛肉湯湯頭爽口不油膩,牛肉大塊且份量足.整個大滿足
斤餅一級棒，跟其他北方麵食館的牛肉捲餅的餅皮相比，既酥又不會過乾，佩服佩服
那個牛肉捲餅堪稱一絕，加個辣香的不要不要的
斤餅和羊肉湯每次必點！
牛肉麵的肉，是我這輩子看過最大氣的size女生要分三口才能吃完，是牛腱子肉，軟爛適合老人小孩牙口。牛肉斤餅果然是招牌，皮酥內軟，夾著肉香在嘴裡拌咬，香氣四溢。小菜也是厲害，肉絲炒蛇豆，很夠味。以上是我第一次吃的內容，其他部份，請參考其他人評論嘍～
必點斤餅！單吃比較單調都會加牛肉或點京醬肉絲系列，湯的部分推薦清燉加蛋花，這樣可以喝到清燉的湯又可以吃到斤餅喔！份量超多，可以點來share這樣比較剛好！只是看到斤餅加超多油的啊！難怪這麼香！
牛/羊肉麵上菜快，味道香，斤餅口感酥脆，牛肉好吃。
牛肉斤餅真的非常好吃，辣肉醬綜合麵麵條很Q彈，蛋花湯口感讚，清爽不油膩！
道地牛肉麵，時常造訪
清燉牛肉麵好吃,牛肉燉的夠爛,湯頭濃郁,牛肉大塊.牛肉斤餅更是美味,斤餅鬆澎有勁,軟Q適中,.每次排隊等太久,是唯一的遺憾.
有特色的牛肉麵店 賣得東西不多但很好吃，用餐時間一定排隊 不過位子很多上菜也很快通常不會排太久
［雙醬炸醬麵］很喜歡他們家麵條的口感，Q有嚼勁，配上微辣的醬汁搭上小黃瓜絲的清爽，偶而吃一碗還不錯［滷牛筋］滷的很入味微辣不會太硬QQ的好吃
炸醬麵和巾餅都很好吃。蛋花湯覺得稍微不好，雖然很好喝，但是喝完口很渴。
超棒的清燉牛肉麵、肉質又棒，尤其是斤餅一定必點！
香辣炸醬綜合麵很划算，醬很多也很好吃。
明亮整潔餐點好吃
已是新竹知名的麵店，但仍是目前我心目中新竹第一的麵店。不只湯頭好喝，麵體Q彈，斤餅麥香滿溢，夫妻肺片香辣更是一絕。吃完後的感覺舒適，沒負擔，老闆的用料應是實在用心。
牛肉入口即化 斤餅好吃
論清燉來說，璽子真的是這一帶的首選。雖說價格比起以前調漲了些，但味道骨幹方面是維持得挺不錯的，斤餅也好吃，餅皮層次感十足，麵皮的香甜感也有表現出來。小缺點是吃完容易口乾舌燥。
牛肉很嫩但是湯真的太淡了一點餅還不錯吃京醬有點像烤鴨的甜麵醬
每次來店都客滿， 表示有一定的實力，想吃不一樣的牛肉麵湯頭一定要來試試、 尤其是斤餅夾肉更是來店必吃！
清燉牛肉湯湯頭超清喝不膩麵條現做吃的到Q度，牛肉的筋肉是我吃過最猛沒有之一餅是招牌必點，非常香吃得到老麵的香氣
非常「清」又有風味：不同於一般牛肉麵濁黑湯底，這間牛肉麵的湯色是「清」的哦！除此之外斤餅也是一絕，非常推薦！
斤餅和清燉牛肉相當美味～
捲餅超好吃的
斤餅好好吃
推雙醬乾麵和小菜
新竹有名ㄉ牛肉麵之一老闆人超級好！！！牛肉麵是屬於清燉口味的非常推薦斤餅！很好吃！！
清燉牛肉麵、牛肉斤餅
非常推薦它們家的斤餅，非常爽口香氣十足，清燉牛肉麵牛肉軟而不爛，湯底有淡淡薑味，天冷一定要來一碗，立馬飆出汗水！
牛肉麵好吃湯頭還不錯，非常推薦斤餅
牛肉麵的牛肉大塊柔嫩,筋也是煮到輕輕一碰就會化開,而羊肉麵則是用肉片，也是給的大器不手軟。湯頭清澈醇厚還可以續，強烈推薦。
招牌斤餅蠻香的，包牛肉也好吃。屬於清湯的牛肉麵清淡的味道不油膩負擔也不會重。
優點:1. 斤餅類搭配牛羊肉, 非常好吃2. 餅類單吃也很棒缺點:1. 價格偏貴2. 用餐環境擁擠3. 湯麵類太油
不錯吃！！非常特殊值得一試。牛肉麵口感清純；斤餅皮非常有彈性，好ㄘ!
口味獨特的牛肉麵湯頭濃淡適中很順口牛肉燉得軟爛又不失嚼勁麵條Q彈不易被湯泡軟另外大推別的地方吃不到的斤餅是新竹非常推薦的牛肉麵😍
這間店不錯，口味地道，價格公道；通常吃飯時間是一位難求，所以要早些去；它賣的牛肉斤餅真的不錯吃
清燉牛肉麵好吃肉大塊👍斤餅皮Q肉嫩不死鹹.👌希望🈶️紅燒牛肉麵可以選擇🤩
清燉牛肉麵湯頭不錯，牛肉軟嫩
牛肉斤餅與清燉牛肉清湯
好吃~~夫妻肺片有點小辣斤餅一上桌要快點吃掉冷了就不好吃了牛肉麵肉大塊麵條很有嚼勁
京醬羊肉很好吃，很香沒騷味斤餅淡淡的麵皮香很舒服雙醬麵有點鹹，但麵條很Q醬很香好吃，會在回訪！
湯頭鮮甜肉大塊，清燉方能展現出師父的功力，斤餅酥脆好吃，個人心中新竹市第一
湯頭有香茅味 很清爽 肉大塊牛肉巾餅的餅皮很讚
推薦給喜歡羊肉味的人，清燉羊肉麵其中的羊肉味很足(可有人認為是羊騷味，但沒有這個味道的我反而不愛)，肉量也算多，整體分量很大，蠻有飽足感
每次必點牛肉斤餅捲，甜麵醬很香搭配很好吃，甘願忍受之後嘴巴生大蔥味
牛肉麵、炸醬麵、捲餅，小菜也都好吃，尤其是酸豆啊，超常光顧❤️
斤餅 捲餅與清燉牛肉麵都很好吃，麵條晚點去可能就吃不到了。價格小貴。
朋友推薦來吃，牛肉湯很清淡，不錯喝。斤餅很特別，真的好吃。
好食，湯頭很清牛肉捲餅也很優
2019.04.07清燉蛋花清湯的湯頭真的不錯單點斤餅現做有口感和香氣，附的沾醬也甜鹹適中
斤餅很有特色，牛肉清湯也很地道
炸醬麵牛肉麵都好吃還有斤餅每次必點👍
很有特色刀削麵有Q彈的嚼勁，牛肉湯頭很清澈，牛肉燉得剛剛好服務也很好，雖然客人很多，服務人員都能掌握現場狀況，很舒服得享受
小菜都非常好吃，每次去必點招牌香辣炸醬綜合麵、斤餅包牛肉、清燉清湯（蛋花）。
清燉牛肉麵、斤餅都很好吃京醬豬肉絲斤餅也很推！
斤餅乾爽好吃、清燉牛肉麵好吃！小菜都很不錯，夫妻肺片小辣，用餐時間人潮絡繹不絕
牛肉麵很棒，肉質軟，湯頭也不所錯。斤餅頗有水準。
我的新竹美食口袋名單😋牛肉蛋黃湯👍
一段時間就會再訪的牛肉麵店，清燉牛肉麵味道清甜，牛肉軟嫩，麵條Q彈，斤餅好吃。
好吃，價格合理。只不過一個人來點不了牛肉麵跟斤餅 憾
清燉牛肉麵湯頭好喝，值得造訪的牛肉麵店，京餅沾醬搭配著也很好吃。
東西好吃！尤其是它的炸醬麵與牛肉捲餅，缺點為停車比較不方便！吃飯時間一位難求
炸醬麵、蛋花湯和現製的捲餅非常美味，很推薦。偶而有些外省口味的小菜也很美味喔。
當日吃斤餅包牛肉配清燉湯身為挑嘴人覺得這間超好吃值得二訪好店貨真價實如其名
純手工，麵條口感Q彈，湯頭鮮甜，斤餅牛肉香酥，口齒留香，令人回味無窮，下次還想再來。
斤餅真是超棒的  除了新竹! 很少看到其他地方有賣~雖然非常好吃  但是冷掉味道就差很多!!如果外帶要快點吃完~
清燉牛肉麵湯有香茅味，個人比較不喜歡。斤餅好吃一定要吃
第一次賴床，一個人點兩樣吃不完，清燉湯頭好並不會鹹，麵也Q，下次要點斤餅包牛肉來吃！
好吃！但推薦大家點來分享推薦羊肉麵
斤餅我喜歡,牛肉麵鮮甜嫩肉,習慣紅燒重口味的不要點,
斤餅超好吃大推，牛肉麵也很棒，牛肉軟硬適中沒有腥味
這是在新竹學府路的店裡面我最喜歡它的牛肉捲餅真的令人吮指回味建議有去新竹的時候可去一嚐，記得中午又休息時間2點~5點。
清燉牛肉麵真心好吃，但覺得有點鹹
肉使用牛腱，清燉牛肉麵，好吃！(但湯頭有時候會偏淡，靠運氣)。牛肉斤餅，不錯。
餐點蠻好吃的 小菜多樣化 個人蠻推薦牛肉捲餅
斤餅酥香鹹，頗有嚼勁，內塗抹黑色麵醬甜，層次豐富，外帶回家，冷了也好好吃
超好吃的牛肉麵，斤餅也很有特色
五告齁甲斤餅牛肉好讚 炸醬麵也是
炸醬麵味道很棒，不過建議點碗湯搭配，不然吃到後來有點鹹
推薦牛肉斤餅，嚼起來很香這家的牛肉麵湯頭是清燉的，麵條很Q
斤餅沾甜麵醬必吃 炸醬麵麵條寬Q有勁非常建議點一碗 清燉蛋花湯 超好喝
湯頭特別 值得一嚐第二招牌-斤餅沒吃過的人可以點來吃吃看
斤餅搭配醬超好吃👍🏻牛肉很軟嫩～～麵很Q!
京餅酥脆香，清燉牛肉麵美味，小菜好味道，吃過還會想再吃。
吃了斤餅包牛肉、牛肉湯及羊肉湯，餅皮Q肉也蠻嫩的，整體來說 好吃~
每次用餐時間來都爆滿，大好吃啦
覺得羊肉清湯好喝，對於正在做牙齒沒有牙的我，喝到璽子的羊肉清湯也覺得有味道好喝，羊肉也可吞嚥
我吃斤餅牛肉，餅皮無油耗味，大推！下次我想吃吃清燉牛肉麵
斤餅(I prefer plain)+小魚乾(crispy fish,)+涼拌蓮藕(lotus root salad)+牛肉湯(clear beef soup)，好好吃好幸福
從學生時代吃到現在的好滋味推薦香辣乾麵、清燉牛肉麵跟斤餅
餅皮真D好吃，麵條也很有嚼勁，湯以牛清湯底為主
京醬肉絲大餅很好吃，但是份量有點少
很好吃，選這間不會錯啦～
斤餅好吃  清燉牛肉麵也算有特色  炸醬麵夠味  老闆有愛心
特色斤餅，牛肉半筋半肉，價格在牛肉面中算便宜的少數cp值覺得高的牛肉麵店
斤餅必點，發現雙醬炸醬麵跟牛肉清湯很搭
清燉牛肉麵好吃，麵條Q.湯體清澈味道很濃。
一進門就會看到現做的餡餅雖然湯只有清燉的，不過肉的大小十分划算
牛肉麵、口味看個人，有人喜歡清淡有人喜歡重，斤餅好吃
湯鮮柔嫩麵Q彈，除了好吃，絕無二話，不過缺點是每次來都要排隊排很久!
斤餅很好吃。綜合炸醬麵也不錯。
清燉湯頭很清爽鮮甜，可以喝出牛肉本身的甘甜味，大推薦
現場製作的斤餅好吃有特色，炸醬麵與牛肉麵也頗具水準。
東西好吃😋，不過尖峰時刻人超級多。不過要注意他們星期二公休
牛肉麵的牛肉非常嫩、牛肉湯也非常香醇尖峰時段人非常多，但等待非常值得很推薦大家來吃吃看！
牛肉麵牛肉大塊，物超所值， 斤餅現點現做酥脆爽口。
好吃，牛肉大塊且不硬，有入口即化的感覺，價格也親民
實在很好吃，不吃可惜，明天還要再來買
非常喜歡炸醬麵、牛肉捲餅。
牛肉麵、炸醬麵、捲餅真好吃，用餐時段時常是慢慢人潮，建議提前或稍晚前往，才不用等很久
斤餅牛肉，應該是整個新竹地區最棒的。價廉物美，只是味道比較鹹。
買了拼盤小辣，覺得好吃😋下次還要再吃
好吃的清燉牛肉麵，也推薦斤餅和小菜蛋花湯
牛肉捲餅好吃，份量足夠，蛋花湯好清爽，CP值滿高的！
真的好吃，路邊有停車格，也算方便，餅皮搭他的京醬羊肉牛肉，超享受
很美味的湯頭！手工麵條跟餅皮讓小孩讚不絕口👍👍
好吃，假日用餐時間人多
麵，餅，湯都好吃，還有個年輕妹妹店員很有活力很可愛
服務態度很好，東西不錯吃，屬於清淡口味。
清燉牛肉好吃。牛肉沾油潑辣子超好吃！
非常好吃 不過有時人很多 而且會併桌 如果不想排隊要早一點去 吃飯聊私事不建議
超愛斤餅！炸醬麵也好食最重要的，是排位、送餐的流程相當有效率
清燉牛肉麵及斤餅包牛肉必吃，軟爛的牛肉與Q彈的麵條會驅使你再次光顧。
清燉羊肉麵和斤餅包牛肉都超級好吃大推！！
好吃，斤餅和清燉牛肉必點
好吃就好吃 不用打太多字 衛生條件也好小菜雖過鹹 但好吃 一堆酸民不知為何...我本身做餐飲的！
價位中上 但料很敢給 對得起價錢  小菜沒吃過價位不底湯頭很好  小鹹  羊肉很鮮甜
斤餅必嘗！
清燉牛肉麵好吃，斤餅也很不錯
斤餅配牛肉蛋花湯 好吃
雖然店名是牛肉麵, 但店內最好吃且最有名的應該是斤餅.
清燉牛肉麵一絕新竹，斤餅全台難敵，全店人聲鼎沸，店小二江湖氣口，夠味道的店。
牛肉捲餅很好吃
好吃不用說
超好吃！必點香辣綜合麵！南部人在北部的救贖😢
牛肉捲好吃，生肉麵是清燉口味，適合老人家及小朋友食用
很有特色！東西好吃！
湯頭很棒，餅也很讚，只是要有排隊的心理準備。
目前吃過最好吃牛肉麵之一牛肉非常軟嫩入口
超級無敵好吃
蠻好吃的 尤其手工餡餅 牛肉麵湯頭好喝
好吃無雷的一家店，斤餅，清燉牛肉麵必嘗，小菜也極強！
清燉牛肉麵 肉好吃湯頭好喝!!! 綜合香辣炸醬麵也非常好吃 推薦!
好吃平價新竹牛肉麵最喜歡的湯頭入味牛肉很嫩
斤餅很好吃，牛肉麵非常夠味有嚼勁
牛肉斤餅嚼著香！牛肉湯清香甜美！小菜也是重點！好店。
超好吃的麵條🍝會再來的😍
湯頭清甜，非常好吃。
只能給兩個字，好吃，清燉牛肉麵、牛肉斤餅、涼拌牛筋必點!
東西好吃，但建議空調設備改善一下，油煙味頗重
新竹不可多得的清燉牛肉麵
服務人員待客親切，牛肉麵湯頭讚，不夠可以免費加湯。
牛肉麵湯頭清又鮮美，牛肉斤餅是不可以錯過的美食。
牛肉捲餅真讚，炸醬麵好吃，蛋花湯是認真的蛋花湯，還是讚
京醬肉絲斤餅,招牌乾麵,牛肉麵都好吃~
牛肉湯很清爽，斤餅包肉絲非常棒
牛肉大塊豪邁，卷餅汁多味美，值得吃！
特色斤餅，是功夫現揉的，調著牛油，香勁有味。
斤餅非常好吃，建議來吃麵的人一定要點
京醬牛肉夠味，麵條無論乾或湯麵都口感非常棒
味道很香很美味牛肉麵，香辣雜醬麵都超好吃
斤餅真是一絕，非吃不可，其它麵食也在水準之上
牛肉斤餅好吃 但總價位有點高
超好吃的斤餅還有雜醬麵
麵食很棒！專賣斤餅，相當推薦。價格也不會太高。
以120元的牛肉麵來比，肉給的算慷慨了
斤餅超好吃~~~牛肉湯也好好喝！
牛肉又大塊又爛，入口即化，湯頭好喝，就只有清燉的。
斤餅好吃，清燉牛湯好喝老闆人 NICE附近有 Ubike 站
各式麵點都很棒，湯頭清爽夠味！
非常滿意食物的美味，價格不是唯一，好吃才是重點
清燉好味道，大推斤餅加京醬肉絲。
牛肉麵很推～斤餅也是很讚～
斤餅很美味,只是50元也是不便宜呢
新竹最好吃的清燉牛肉麵，卷餅也很棒
斤兩重5两餅 份量足 口感酥香 一級品
斤餅很好吃，牛肉麵的肉很軟嫩。
麵條Q彈有勁，斤餅很香，用餐時間人很多
平價又美味的牛肉麵！！
清燉牛肉湯加上捲餅或斤餅100分的組合
推斤餅 牛羊肉麵 小菜
好吃，牛肉麵是清湯口味，麵有咬勁
牛肉麵是清湯 不錯 大推牛肉斤餅
斤餅有嚼勁好吃 。
牛肉麵好吃牛肉斤餅好吃東西好吃自己去體驗沒話說
好吃，但單價偏高中午如果不早點來，會需要排隊。
好吃又新鮮
清燉牛肉麵好吃，京醬餅也必吃。
清燉牛肉麵麵Q牛肉好吃小菜也好吃價格也不貴附近好停車
肉多、湯頭清澈味道濃郁，非常好吃！
很不錯，筋肉一體，麵條煮得剛剛好，出乎意料的優秀
牛肉斤餅超好吃，招牌辣味炸醬麵很棒
食物很好吃打掃的也很乾淨每天都看到店員打掃到非常晚
好吃，牛肉也讚，京餅更是一絕
斤餅很好吃，京醬牛肉很搭
清燉牛肉湯和斤餅好吃，小菜小貴。
很實在好吃啊又很飽足斤餅也好吃
清燉牛肉湯配上斤餅好吃!!!
清燉牛肉麵 ，斤餅包牛肉 ，必點超好吃
路過新竹動物園發現的排隊美食，斤餅配青蔥，絕配
雙醬綜合麵+蛋花湯+牛肉斤餅，絕配
帶位迅速；斤餅不會很乾，好吃！
牛肉麵120只有清燉，好吃還有羊肉麵配牛肉湯
斤餅，牛肉麵都非常好吃～
新竹名列前茅的斤餅，還有濃濃牛肉味道的清燉牛肉湯
料多實在肉大塊湯頭鮮美一整碗 讚
斤餅、羊肉面、牛肉麵都好吃
斤餅和清燉牛肉麵一定要點的喲！
最愛吃他們家的餅皮（超香）（必吃口袋名單）
十八尖山腳下偶然發現的牛肉麵店，清蒸牛肉麵要好吃可不容易！！
美味的餐點，熱情的服務，價格實惠，值得常來。
好好吃😋簡單就是美味❤️
清燉超好吃！斤餅也不要錯過了！
牛肉斤餅一絕！來這裡必點！
牛肉捲餅（京餅？）很強，超好吃
來這喝牛肉湯配斤餅，讚
范貓說好吃
超級好吃，但室內油煙味有點重@@
超級喜歡他的牛肉和斤餅！！！
牛肉麵料多味美，性價比高
好吃的現烙斤餅加上美味牛肉湯
價錢公道 味道很好非常推斤餅
牛肉斤餅好吃~清燉牛肉麵讚~
牛肉Q彈有勁 湯頭濃郁好喝
斤餅好吃 麵也好吃 但假日需要等待
斤餅真的好Q
羊肉麵超美味，幾乎每星期來吃
cp值高，清燉牛肉湯必點！
好吃的湯頭數十年如一日一樣美味
好吃 新竹必吃美食 尤其是牛肉斤餅
大學吃到現在的好味道👍
捲餅 跟 麵都好吃 少數有5星的店😭
非常對我的口味，是我最愛的清燉牛肉麵。
斤餅必吃 清燉湯很鹹
牛肉捲餅很好吃～
餅皮很香 麵條很有嚼勁
牛肉麵價廉物美，捲餅夾肉令人驚艷
推薦斤餅，一定要吃，不吃會遺憾終生
現擀斤餅配牛肉麵，大推！
牛肉麵和斤餅是該店的招牌菜。
好吃！平日中午幾乎都爆滿，1點後較有位置。
有生以來吃過最好吃的斤餅！
吃過最好吃的清燉牛肉麵
斤餅 斤餅 斤餅 因為太重要了所以要說三次
清燉牛肉湯的湯頭實在棒！
新竹最好吃牛肉捲餅，清燉牛肉麵也非常好吃
個人吃過最好吃的清燉牛肉麵
小菜，斤餅和牛肉湯都很好吃
斤餅和牛肉麵都好好吃！
人很多，要耐心排隊。請注意，餅類熱量爆高的！！
湯很甜 肉很大 價格親民 好吃
非常好吃，號稱新竹第一名的牛肉麵
牛肉非常軟嫩，清燉湯很香
清燉牛肉麵，雙醬麵，斤餅，淚推！
斤餅好吃，推牛肉湯羊肉湯
不錯吃，不會過鹹
斤餅加牛肉絲非常好吃
最好吃的清燉牛肉麵跟斤餅
清燉的很少，帶白胡椒味；斤餅趁熱吃
斤餅好吃，一定要趁熱吃。
清燉牛肉麵+斤餅 讚！
牛肉斤餅很棒！  假日人潮眾多
牛肉軟嫩又大塊，口味超好吃
斤餅真的很讚一定要吃吃看
牛肉麵和斤餅都很好吃！！！
清燉牛肉麵加斤餅一絕！
最喜歡牛肉捲餅+牛肉湯
牛肉超嫩，手工麵軟硬適中，一試成主顧
牛肉捲餅好吃
真的百吃不膩
牛肉麵特推，烙餅也很棒
餐點都不錯吃但人潮眾多
清燉牛肉麵的湯偏鹹，但好吃
斤餅好吃 清燉牛肉麵看人吃
好吃的捲餅，但小貴
好吃！部分餐館適合口味較重的人食用！
斤餅單吃也很讚！
斤餅 好吃，牛肉湯 好喝
好吃，有特色，價格划算，人多了點。
好吃份量又大碗 餅類必點
好好吃，就是要排隊等一下。
斤餅包牛肉，新竹一絕的口味
清燉牛肉湯真的太美味了！
清燉牛肉麵新竹第一，好好吃。
牛肉軟爛又大塊，非常好吃
麵食實在，牛肉清湯在冬日裡不喝可惜。
真他媽的一句話，好吃便宜有特色
