看到評價很高，就來試試看店內人手充足，上菜速度超快，客人真的絡繹不絕麵的湯味道有點重，但配麵吃又剛好麵條剛上桌是偏硬的口感斤餅是現做的，稍微等了一下，很好吃夫妻肺片香又微麻，但可惜冰箱冰過的口感差了一點
牛肉麵湯頭清淡鮮甜，牛肉著實超大塊，斤餅咀嚼中帶著多重的層次麵皮香，十分美味
斤餅包牛肉很好吃，斤餅外皮酥鬆，又帶點嚼勁，配上切片牛腱、蒜苗、甜麵醬，越嚼越香，不需要額外沾醬就很夠味。香辣肉醬麵，麵條厚粗很Q有嚼勁，搭配辣肉醬越嚼越香，不過因為肉醬給很多，小黃瓜絲和蔥不足解膩，吃到後面會覺得有點太鹹，適合搭配一碗清燉蛋花湯。
牛肉麵肉很多，140 元，但麵的話個人不喜歡太厚的麵，裡面吃起來沒味道。牛肉捲餅不錯吃，配上牛肉麵的湯一起吃還不錯，也是140 元。
牛肉麵的湯頭真的很清淡(´▽｀) 麵條很Q彈很有嚼勁 肉有三大塊都很嫩，斤餅必點(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) 很有嚼勁 越嚼麵粉香味約香再搭配甜麵醬和蔥～值得試試看
我是來店外帶，因為是現點現做，所以會需要稍等一些時間。牛肉斤餅，很像牛肉捲餅，有蔥段與甜麵醬，不會油，很是剛好。
用料實在，口味也不錯，炸醬麵好吃，家常麵條有嚼勁。推
斤餅加牛肉很好吃，清燉牛肉麵的湯頭也很好喝，肉質軟嫩，麵條Q彈，只是會故意不給發票，還有自己要⋯⋯
斤餅好吃，可惜沒賣紅燒牛肉麵了。
牛肉斤餅一份$140，是真的蠻好吃的只是兩點休息，一點五十差不多他們就不收內用客了，明明現場還有客人😅 要吃要注意他們的休息時間
點了斤餅包牛肉和清燉牛肉麵～斤餅口感稍微偏乾，但牛肉和甜麵醬的味道結合的剛剛好，非常好吃！清燉牛肉麵的湯頭與其他家的不同，香氣十足，並不會有清淡的感覺，牛肉燉的非常軟嫩好吃，可惜的是麵和湯味並沒有結合，麵口感較像麵疙瘩（本人不喜歡）。
京醬牛肉絲餅皮數量有點少清湯牛肉麵麵條口感佳店家沒有專用停車場周邊有路邊收費停車格
清燉牛肉麵調味適中，適合口味清淡的人。牛肉塊部位燉的恰到好處，兼顧咬勁和軟嫩口感。麵條水準之上，Q彈咬勁十足。
整體好吃，辣雜醬麵也不錯，京餅本身就有點鹹味。價格是台北價格。
斤餅現點現做有嚼勁又帶有微微的鹹味 搭配肉絲只有美味 清燉牛肉湯頭濃厚不油膩 牛肉也足夠軟嫩
牛肉斤餅好吃！越吃越香！觀看更多照片請看ig:rulemeal.foodie
人潮不斷，按號碼牌取餐用餐，餐點內用、外帶、外送都合宜。
點餐和服務很有效率，翻桌率高，中午時段用餐者眾，斤餅包牛肉好吃！可以列入新竹在地代表。第一次去點了清燉牛肉麵驚為天人，第二次再吃又覺得淡而無味，兩次有天壤之別....而招牌香辣綜合麵口味類似升級香辣的麻醬麵，也是讓人懸念的招牌。
推薦香辣招牌麵、原味和牛肉斤餅！
吃完才忘了沒拍照1.京餅很推薦！單點或是牛肉京餅都很棒！必點！2.清燉牛肉麵的牛肉很嫩、手工麵條很Q但湯整個就遜掉了 少了點鹽提味整個就是很清的清湯加點骨頭熬煮的油3.炸醬麵：個人推，整個搭配的挺好，不會太鹹，可以很適合的拌麵條吃，比清燉好太多價格方面，比台北的林東芳、穆記便宜，算是CP值高的牛肉麵店
假日晚上八點來用餐，還等了十分左右，表示用餐時間必定客滿，朋友推薦一定要來吃，斤餅都是現點現做，一糰糰的麵團在桌面上，牛肉麵的麵是屬於拉麵，Q 彈有勁，牛肉也也燉的透爛，因都屬於清湯，可以嚐的出鮮甜感，也沒有肉騷味！牛肉斤餅及京醬肉絲斤餅，麵皮很香，細細嚼很有麵粉天然香氣，覺得很好吃喔…就小菜還好😅位於動物園及孔廟附近，剛好有花燈，也可以逛完來用餐，大約步行十分內，平日來可能人潮少一點，用餐環境算乾淨，大約可以坐50人多左右，十桌上下，價位就合理，每樣大約100元多，下次還會來光臨😋😋😋
清燉牛肉湯頭清爽好喝，牛肉軟嫩，我個人雖然偏愛細麵，但他的手工麵條口感很好，讓我以後還會點來吃。至於斤餅包牛肉味道則很道地。
午餐想點牛肉麵但只剩一碗，不得已換點羊肉麵。羊肉像是火鍋肉片，而非清燉羊肉塊，比牛肉麵的燉塊肉差很多...斤餅牛肉很推~小菜雖內用，但還是以塑膠盛裝，再給盤子，由客人自己倒出~有點無言。
人均消費Nt150-180，斤餅及京醬是店內特色；牛肉麵又是一絕，清淡但湯頭熬煮頗具功力，肉質軟嫩份量大塊，推薦嘗試！小菜螺肉味辣且十分入味，清湯蛋花湯也值得一試。
大愛牛肉湯，湯頭鮮甜不油膩，麵的部分中規中矩京醬豬肉絲好吃，如果洋蔥多一些會更好，這樣每一口才都吃得到內用油煙有點重倒是真的，另外內用要先登記候位好吃😋
位於新竹十八尖山附近的這家璽子牛肉麵，著名的是他們家的斤餅，在竹北也有分店⋯手工麵條也蠻有口感的，我們點了香辣肉醬乾麵，口味稍重了些，麵條口感倒是不錯；牛肉捲餅和斤餅是他們家的招牌，斤餅好吃必點，用餐時間內用需等候位，如可外帶會比較快。
麵Q彈有勁算是特色，羊肉麵的肉太膩，應該點牛肉麵。夫妻肺片跟想像中味道不同，比較偏像一般滷味。
清燉牛肉麵湯頭較重，麵很入味好吃，但喝湯可能會有些人覺得太鹹～ 牛肉非常軟嫩，三塊肉都是大塊的牛腱！
斤餅，口感溫潤，添加蔥爆牛肉絲，口味更為好吃牛肉捲餅，很有質感和口感算是值得推薦的麵食店家
斤餅餅皮有層次加上麵粉香而且是鹹味，真的很好吃，外帶回家烤箱加熱，餅皮變酥，再加分綜合雙醬配上Q彈粗麵加上豪氣小黃瓜，滿足夫妻肺片調味較重，適合下酒，牛肉麵麵條一樣粗麵，肉當天一半軟嫩一半很材，清燉蛋花湯-湯頭跟牛肉麵一樣，但應該是配合過鍋的煎蛋皮（非蛋花）像豆皮包一樣一層層，值得一嚐
我唯一敢吃清燉牛肉麵的店家，香辣乾麵味道也不錯。人多的話可以點斤餅或捲餅，只是人很多，要有耐心等候
看師傅作斤餅，很新鮮。斤餅好吃，只是過程中，身上開始會沾油煙味。
朋友推薦的牛肉麵，但斤餅更是令人大吃一斤！很好吃！可惜因為店內製作油煙味很重！
湯頭好喝，牛肉半筋半肉很好吃，口味偏清淡，畢竟是清燉牛肉麵嘛～～斤餅很香，但是京醬牛肉普通。小推，但沒有期待中的好吃。
消費者在乎的，不外乎CP值。這家店做到了！因為朋友住在新竹，我應邀頭一次光臨。120元的清燉牛肉麵，4塊牛肉大小不一，吃牛肉麵的肉，其口感本來就是要碰一些運氣，我這碗只吃到一塊半筋半肉，軟嫩帶Q，其他3塊很柴！我沒吃完。清燉牛肉湯頭道地，整體消費體驗談不上驚艷，但回頭看看售價120元，突然““變得好吃””！
斤餅真的好吃！很香又頗有嚼勁牛肉麵肉塊多 湯頭普通 麵有嚼勁還不錯炸醬麵就很普通偏鹹喜歡麵口感很軟的人可能會不太喜歡上菜快速 環境乾淨
麵條不錯，有嚼勁但不會過硬，清燉燙頭也好喝，不會太鹹，牛肉是軟嫩的口感，小朋友能接受的那種程度，一碗120元算是中等價位，斤餅雖然是現做，但感覺還好，沒有到特級，不會難吃，小菜品質很不錯，豬肝不會像其他麵店是硬的，乾麵也相當不錯，店裡頭不大，感覺上有點擁擠，但是用餐時段生意非常好，店員服務態度也不錯，在等待的時候把菜先點好，有座位之後上菜速度很快，附近有停車格，停車還算不難停，店裡面頭有冷氣，有販售玻璃瓶裝汽水，整體來說算是相當推薦的一家餐廳，有經過的朋友可以試試看，不會踩雷。
照片已經很多也沒機會拍，期待熱騰騰送入口中。斤餅當然是必點的，牛筋夠味、麵先別急著入口等一下味道進去，應該會有下次再來的衝動。2021.04+4.5 斤餅搭清燉牛肉湯，還是很好味。
好吃的斤餅包肉跟清燉牛肉麵。牛肉湯非常順口好喝。肉燉的軟嫩滑口。小菜偏貴。麵的份量十足。人多時要稍等跟併桌。內用記得先拿號碼牌。附近不好停車，可以考慮走ㄧ小段路到自來水公司門口有停車場（也是走18尖山步道的停車場之一）約300公尺。
辣味雜醬麵70, 斤餅包牛肉120價格不算便宜。是道地北方口味，雜醬很鹹，搭配小黃瓜絲，是很真實的北方口味，用餐時間需要排隊，整體而言算推薦的。
現做的牛肉捲餅...牛肉香、餅皮外脆有勁道，半筋半肉清燉牛肉麵有不錯，麵口感弱了些，牛肉及湯品質優，值得再回頭一嚐
內用者先至櫃檯拿號碼牌（黑色的），等叫號。首推斤餅、清燉牛肉麵。
推牛肉捲餅，裡面的甜麵醬很讚，給5星牛肉麵還不錯，給4星羊肉麵很普，給3星會為了牛肉捲餅再訪
斤餅好吃！其實都不錯 不過麵類可以少一點點調味不然都過鹹 整體是很棒的👍🏻
綜合麵，蔥花基本沒切碎，好長一跟蔥，感覺肉燥的量有明顯變少，感嘆現在物價回不去了。
這一碗紅通通的是清燉～但稍微油膩了一點．口味也偏鹹，牛肉很軟嫩有吃到熬煮的筋．且肉不會柴，如果是點一碗麵和一份斤餅一起分享，可以中和一點太鹹的湯，小菜的辣炒小魚乾也很夠味！斤餅非常好吃大大推推推！
2021.12.18點了清燉牛肉麵以及牛肉絲兩者的肉都讓人驚艷牛肉麵的肉很軟肉絲的則是很有味道
上菜速度算蠻快的牛肉斤餅 咀嚼起來很香  很有特色湯的話我個人覺得各有喜好 這家的湯頭味道跟一般的清燉湯不太一樣 可以嘗試看看
斤餅包牛肉是最有特色，牛肉麵麵條很滑溜鮮嫩，湯頭亦不錯
好吃學長大大帶嫩嫩學弟吃的第一間店倍懷感恩的心吃
-評價：店乾淨，東西不錯-推薦：1. 牛肉湯2. 牛肉捲餅
清燉牛肉麵湯頭看起來清淡但實際上味道相當夠牛肉也燉的很軟嫩如果能提供細麵的選擇會更好斤餅口感紮實搭配偏甜的醬汁很不錯
真材實料的手工麵點，麵條和斤餅都很有嚼勁。小菜(醃大頭菜)調味適中，入味好吃。
清燉牛肉湯偶爾喝起來會很鹹，牛肉捲餅或斤餅每次一定要點來吃的！
牛肉麵湯頭是屬於清燉類型，麵條粗勁，牛肉塊很大但很軟嫩
有的時候會吃到過水麵，口感就沒那麼彈牙，小菜口味特別，只是偏甜，蛋花湯煮的不錯
麵線Q彈，斤餅香甜，羊肉湯肉質軟嫩湯鮮
已經吃好幾年了，這家店的京餅真的超經典，是每次來店裡非點不可的菜，蛋花湯也是一定要點的菜，實在說這兩樣真的是不錯吃的餐，或者直接點店裡的京餅牛肉絲，在吃京餅的時候，包上主廚做的牛肉絲！真的很正點！建議沒有來這裡吃過的朋友一定要來試試！
口味道地，價格合理。
最喜歡吃的就是現作的京餅加上京醬豬肉絲，每次去必點，清燉牛肉湯也不錯喝，口感清爽不油膩
斤餅好吃，有麵粉香，清燉湯頭好喝但肉比較少，量多一點會更好
斤餅包牛肉（$120）斤餅現點現做，很好吃內用記得先拿號碼牌，外帶直接點就可以了~
麵條跟斤餅都有一番風味，很多老兵的好去處⋯
人多要等一陣子，絕對要點斤餅！清燉牛肉麵肉很軟嫩，湯好喝👍🏻
麵條粗細、口感適中牛肉燉得軟嫩羊肉是肉片，吃起來比較沒那麼過癮斤餅包炒過甜麵醬的肉還不錯斤餅不油且麵香足
牛肉餅好吃麵食Q彈有勁清燉牛肉麵 肉太大款
身處新竹也是透過網路分享找到的『璽子牛肉麵』，品嚐一碗熱騰騰的清燉牛肉麵暖胃，尤其推薦牛肉捲餅(店家稱斤餅)。
裡面滿滿的人潮，但是翻桌率很快，等一下下馬上就有座位，牛肉斤餅必點👍
最愛豬皮凍，其次是斤餅+京醬肉絲，再來是乾麵。清燉部分不合我胃口。
麵跟斤餅都很好吃，但小菜不優
麵條很Q，牛肉麵湯是清淡型的，最推斤餅包牛肉。
斤餅配牛肉清湯，絕配！店內有廁所，附近也很多停車格
整體都還不錯炸醬麵的價格也蠻合理的
麵很q彈，但湯頭還好
京餅好吃，熱呼呼的清燉牛肉湯鮮甜好喝、肉大塊軟嫩。
清燉牛肉麵普通好吃，斤餅超級好吃
價格合理，分量足。但麵條煮得稍爛。清燉湯頭只顯出胡椒味，有失名店水準。斤餅好吃。
牛肉麵是清燉的味道比較沒有那麼重不過牛肉跟斤餅很好吃
牛肉捲餅、清燉牛羊肉湯頭很不錯，炸醬麵的麵條很好吃
牛肉軟嫩，清燉湯頭鮮美，斤餅口感特優。
牛肉麵、斤餅、小菜。整餐吃完滿足但又不會增加太多腸胃負擔～清爽不油膩。很不錯👍生意興隆。
好吃，清燉牛肉麵清淡美味，麵Q，香辣肉醬好吃
口味還可以 吃了很多年的老店店員也慢慢變大了 不是以前的高中生了XD
清燉牛肉麵120，肉很豪邁大塊，湯頭很棒，麵條中規中矩，吃起來很有飽足感。平時飽吹新竹冷風後坐下來來一碗，通體舒暢。羊肉麵配牛清湯120，兩種肉味融合的恰到好處，很有創意的一道麵。
清燉牛肉麵 斤餅好吃但是人潮眾多 用餐環境有點擁擠
麵還好斤餅非常好吃
牛肉湯及斤餅必吃！
清燉羊肉麵（牛湯）無違和般地好味～斤餅帶點Q勁，裹蔥沾上甜麵醬，甜甜好滋味
牛肉麵跟斤餅都很好吃
招牌綜合乾麵，份量很多，斤餅也很好吃
斤餅好好吃～每次去都大排長龍
量有點少以價格來說，但味道不錯
斤餅 牛肉麵 特色小吃。#LocalGuides #OnGoogleMaps#LetsGuide #Taiwan #新竹 #HsinChu
食物是用心製作的，清燉牛肉麵味道很清淡，剛好適合竹科加班加到上火的鄉民吃。戶籍新竹以外的的朋友建議點炸醬麵吃新竹口味真的讓人不懂
整體水平之上,牛肉軟嫩.麵條Q彈,炸醬美味.蛋花湯.斤餅也👍但感覺清燉湯頭未如預期,太淡沒香味,似乎肉燉沒用骨頭熬小菜若有蔬菜類如小黃瓜.泡菜...更理想
清燉的牛肉湯喝起來很清爽，味道也很搭牛肉，麵條是寬的咬起來很Q，牛肉很大塊但是要有寫肉塊比較瘦吃起來柴了一點，斤餅很有筋性有麵香味，如果吃的下不要錯過。
連不愛吃寬麵的我都佩服 湯頭讚 肉質軟 份量足 人很多
斤餅很好吃。
牛肉麵還好反而更愛斤餅、乾麵、小菜
5/10起價格會調整，清燉牛肉麵的湯頭好喝但有點油，牛肉很嫩、招牌綜合麵好吃但到後來有點鹹、斤餅外帶也一樣好吃👍🏻消費時請大家記得與店家索取發票！
疫情期間僅供外帶，牛肉麵湯麵分開裝，湯頭清香順口，麵條為有嚼勁的寬麵，牛肉約 2.5 大塊。炸醬麵醬色深但味道不會太重，麵量多，配小黃瓜蠻解膩。牛肉斤餅大推，很像北京烤鴨換成牛肉的口感。
好吃 很喜歡他的餅類
牛肉很嫩很軟，清燉牛肉麵130元有很多牛肉，麵剛剛好，份量OK! 不過麵沒甚麼味道，整碗麵也沒甚麼配料，就只有湯跟牛肉，所以即便口感不錯，但整體來說還是有點"無聊"。不過還是比許多店好了。新竹的食物難吃就算了，為了提高單價，還特別把兩份或是大碗當作一份來賣，浪費錢且難吃。
清燉牛肉麵湯頭不合我口味，辛香味比較重，不過這家炸醬麵跟斤餅很值得推薦非常好吃
清燉牛肉麵湯頭偏鹹，手工麵條有口感，約有3-4大塊牛肉，肉質軟嫩不卡牙，牛肉捲餅;斤餅好吃必點！用餐時間內用需等候位，如可外帶會比較快。
清燉牛肉麵價位較低但內容也比較單調但是麵條有嚼勁，肉很嫩好吃斤餅雖然價格較高但值得嘗試整理來說cp值不錯雖然內用排隊要等一陣子但送餐速度很快
麵食類都很好吃！！CP值不錯
清燉牛肉麵味道不錯，斤餅蠻香的^^
湯、麵、肉都很不錯吃～
我推薦斤餅…
牛肉捲餅蠻清爽的，口味不重也不油膩招牌乾麵還好，京醬肉絲口味普通，就是京餅做得不錯。乾拌麵口味不怎麼樣，有點油膩，不推薦。小菜：豬肝、雪裡紅還可以，泡菜有點太酸了服務人員都很友善，速度也很快。
從以前讀書時期就偶爾會來吃, 以口味方面來說, 店裡的斤餅確實不錯吃, 但牛肉麵則是偶爾會偏重口味, 建議前來的饕客如有無法接受鹹度的問題, 為了您的健康, 請先想一想...
嚐鮮即可..一般般！小菜偏貴、處理牛肉斤餅不戴手套..真的不太好..
清燉牛肉熬到很軟嫩，好咬不會卡牙縫，麵條是粗的，很有嚼勁，蛋花湯喝起來清爽不油膩，炸醬、香辣肉醬和京醬肉絲都偏鹹，因為生意很好，所以用餐環境較吵雜。
清燉牛肉麵：肉夠軟爛，湯也好喝。香辣肉醬麵：肉醬顆粒夠大，還吃的到肉的口感，醬有點偏甜，這要看各人喜好，不過我還蠻喜歡的。斤餅包牛肉：算來這必吃吧，每人桌上都一盤，一份120元不便宜，但份量不少，每口都是吃的到牛肉，有點像是烤鴨夾餅。
牛肉麵的麵條巴住湯頭的美味，有嚼勁，牛肉部分厚而不柴，非常軟爛，斤餅部分就有點乾，建議沾醬吃，辣醬非常香，整體上推薦
新竹區牛肉麵太重口味（段、兄、皮、揭這種紅燒湯底的）這家的清燉牛肉湯對我來說是股清流，但麵的口感普通，斤餅好吃。推薦不喜歡吃重口味的人。
璽子在新竹的本店，這家店面較小，門口也不太好停車，每逢用餐時間需要等候較長的時間，不過基本上翻桌率算快。推薦第一次來吃的人可以嘗試看看他們的斤餅，每份斤餅都是師傅手工現點現做，可以在門口看到師傅賣力的做每份斤餅，斤餅很香，可以搭配肉絲或沾著湯一起吃都很有風味。麵條的部分屬於較有口感的寬麵，Q彈適中還不錯，牛肉麵有紅燒跟清燉，個人喜歡清燉多一些炸醬或是雙醬麵適合喜歡吃乾麵類型的人，加點辣椒更香更好吃。
牛肉大塊軟嫩，這次湯頭怎麼明顯變鹹了？小菜還好，斤餅和京醬肉絲是特色，沒吃過的人一定要嚐嚐。
原味斤餅一百分，甜麵醬有點太甜。牛湯喝起來有薑絲跟蚌的味道(?)肉很嫩餐點服務都不錯，但動線和環境比較還好，還有其他分店喔！
一段時間沒去吃了，發現門面乾淨了，但味道不若從前細膩了~
一定要點斤餅！生意好得時要拿號碼牌！
好吃的清燉牛肉麵吃完可以去走步道
斤餅 特別，牛肉麵也好吃，但價位高些！
斤餅牛肉，餅軟Q，有咬勁氣味香；夫妻肺片燉得很軟而不爛，保有口感，辣味夠勁，香氣逼人；辣油也是炒得辣度適中，入口香氣四溢；喜歡吃辣的可以加一點在炸醬麵中。蓮藕口感脆，味道微微酸甜。
斤餅有嚼勁，配上京醬羊肉不錯，羊肉也不是一般外面的羊肉片，好吃
麵條很有勁，湯頭也很清爽東西都很好吃，就是高單價了點
清燉牛肉麵，肉軟嫰沒有腥味又大塊，很好吃，湯清甜好喝無負擔，麵條也好吃。京醬牛肉條加斤餅，沒有想像中好，在店内油煙太大，不適合久待。
斤餅包肉，好吃，醬少也是很美味！人多可以先打電話！
清燉牛肉麵好吃，湯頭喜歡😘斤餅包牛肉+蔥也好好吃，只是價格偏高，不過貴的值得。夫妻肺片小小一盤$80，花椒香、偏油、帶微辣，個人覺得cp值不高，吃過一次就好😂整體來說，口味個人還蠻喜歡，有機會還是會再去吃一下。
斤餅是首選，牛肉麵也很不錯👍
湯頭感覺淡了一點。價格也稍貴了。
羊肉麵非常好吃 口味也較淡斤餅夾肉更是經典👍
清燉牛肉麵湯頭清甜，寬麵Q彈咬勁十足，斤麵烙的恰到好處搭配京醬肉絲鹹淡適宜。
進店後要先抽號碼牌，斤餅好吃，兩人一起分比較適合。清燉牛肉湯看起來清澈但味道溫厚。
牛肉斤餅超好吃！只是清燉牛肉麵應該稱作清湯牛肉麵....
沒吃過這間斤餅沒吃過這家牛肉麵對不起住在這附近的自己啊
清燉牛肉麵，牛肉軟爛大塊，湯頭清爽卻不過於清淡。相當適合不愛重口味紅燒牛肉麵的朋友。斤餅，酥脆的餅皮抹上一點奶油(？)再包上滿滿的牛肉與大蔥，口感層次相當豐富。即使冰到隔天復熱也還很好吃唷。這是新竹地區牛肉麵，個人喜好前三名。
來新竹另我印象蠻深刻的牛肉麵，清燉湯頭喝起來又不會太過清淡，牛肉有入味，有事先滷過。另一個招牌就是斤餅，手工現做的餅皮，咬下去香Q，搭配牛肉及甜麵醬絕配，讓人會想在來光顧。
斤餅味道好，夾著羊肉吃爽快
牛肉麵，蛋花湯 很優。捲餅反而個人覺得放一下才比較好吃不會死鹹。人很多，內用很吵，建議電話自取外帶回家悠閒吃。
以清燉牛肉麵為主，麵條是手擀寬麵，有嚼勁，吸附湯汁，也不會過鹹，很好。牛肉斤餅更好吃，牛肉香，蔥味足，醬料好。爬完十八尖山後下來吃剛好，滿足!
斤餅$50,Q彈有嚼勁，牛肉斤餅$140性價比不高。建議喜歡單純味道者點原味就好。清燉羊肉湯$120,湯底是牛肉湯，表現一般。牛肉麵$120的牛肉連筋帶肉，口感偏軟爛，也算招牌。小菜多半重鹹重油。
清燉牛肉湯真的好吃！斤餅牛肉也好吃但朋友覺得包肉吃到後來會膩，反而下次想點原味。麵條普通，下次應該只會點牛肉湯。
清燉牛肉麵好吃牛肉是軟的不會不好咬給的都很大塊牛肉斤餅也不錯麵出餐很快 但斤餅慢很多。        很多很多。人多時可能吃完麵了還沒來
清燉牛肉麵的湯頭跟其他家的不太一樣，還不錯。麵條Q彈有嚼勁。辣味乾麵也好吃。斤餅有時候好吃，有時候尚可。
麵條QQ的，有點寬， 斤餅加牛肉片裡面的醬汁有點甜， 櫃檯收銀人員 態度不友善，沒有說謝謝 歡迎再次光臨， 一進門就可以看到斤餅的製作。
交大博愛校區附近的美食招牌是清燉牛肉麵和斤餅清燉湯頭清爽(清淡)帶點黑胡椒的香氣很加分來自澳洲的牛肉則是大部分很嫩份量也多但有一部分口感較老斤餅很特別先將麵糰擀平抹上神秘糊狀物以後再捲成麻花饅頭的樣子下鍋油煎以前再次擀平成品則有點像是蔥油餅但整體更清爽配上甜麵醬與蔥段超級好吃
一陣子就會想來吃一下它們的牛肉麵。並非一般的紅燒口味還是清燉的，湯頭很喜歡。斤餅和乾麵類也很好吃。
11點半不到就要排隊領號碼牌，沒有等候很久，4人用餐點了一碗清燉牛肉麵，3碗炸醬麵4樣小菜，一份羊肉斤餅和可樂一罐，一餐下來花了$710。口味不錯會在前往。沒有提供兒童餐椅有寶寶的家長需抱著用餐，位置比較擁擠不適合推娃娃車入內。
斤餅現做是必點的招牌，蛋花湯口味清爽用料實在，不過店內空間不大有時需要併桌，屬於在地人私房餐館，不適合久坐聊天。
位置不錯，但停車有些困難。斤餅包牛肉如果可以是熱的會更好吃。牛肉麵除了麵略微遜色外，湯頭與肉都很好吃。
斤餅包肉好吃！不過有點貴的感覺
牛肉湯單喝略鹹，加麵就剛剛好，牛肉軟嫩，老人小孩也合適，肉大塊又多，老闆給的不吝嗇，斤餅香酥，卷牛肉，包牛、羊、豬的京醬肉絲都非常美味，斤餅單吃也美味
小菜中的海帶很醎 雪裡紅不知道可不可以退貨 斤餅蠻好吃的 京醬肉絲也蠻好 服務當中缺乏一個重點 就是店家應該熱心提醒一下外地來的客人周邊即便是黃線停車即便是週六也會選擇性地拖吊 一群人走路幾公里就可以到合理拖吊場(電話叫車幾乎沒有反應)證件備齊 付款取車也是蠻方便的 謝謝分享 祝謹慎停車用餐愉快！
平日中午11:50需等10分鐘左右入座，無空位時直接自取進門左邊結帳櫃台的號碼牌，推薦招牌綜合麵(略重口味偏鹹)、牛肉斤餅(略乾)，口味不錯，但建議加點湯品
斤餅相當有特色，可以搭配京醬肉絲一起吃！清燉牛肉麵湯頭清澈但味道十足，牛肉相當軟爛，喜歡清燉牛肉麵的可以來試試！
清爽口感 湯頭甚是美味讚
新竹還可以 及格吧 小黃瓜切絲ㄏㄞㄙㄨㄢ清爽
麵條有嚼勁，湯頭清淡（喝光沒有負擔，肉大塊軟嫩，斤餅很不錯。生意興隆，服務態度真的很還好。
湯麵跟斤餅真的好吃，但偏重口味，喜歡濃郁的人一定要吃吃看，而且肉都很大塊
第一次去吃，難得好吃的清燉牛肉麵，牛肉軟而不腥，湯頭也夠味。另斤餅包牛肉也不錯，餅的部分現作現包，好吃言論
斤餅包牛肉好吃，清燉牛肉麵的牛肉大塊且軟嫩，湯喝起來很清爽，不過個人還是比較愛紅燒口味。
優點：麵跟肉品質不錯，斤餅好吃，湯頭好喝！缺點：味精或其他添加物稍多，過敏體質要注意；小菜過鹹。
最愛斤餅 豬油鹹香 讓我開起大胃王胃口最常點京醬肉絲、斤餅牛肉麵系列因爲口味太重太濃 個人不愛
斤餅還是要現場吃，才好吃啊唯一的扣分點是人太多要排隊，但排隊動線好混亂，門口也沒啥地方可以站著等，就連結賬也會被要點餐的人擋住😓
人多到要開發票，斤餅一定要吃吃看，其他的就見仁見智囉
清燉牛肉麵很好吃! 牛肉捲餅也很不錯。唯一的缺憾是位子太少，假日都要站在馬路邊上等很久。
清燉蛋花湯配京醬肉絲斤餅
牛肉及羊肉捲還不錯，不過我家人更喜歡學府牛肉麵的，怪吧！麵類料理口味偏鹹，如果要清淡點，可以跟服務人員提一下
還不錯吃！！
內用需等待。
清爽且令人回味的清燉湯底，不管牛或羊，肉類的份量都很足，搭配寬麵條讓人可以多嚐到湯汁。小菜品質業不錯，店理賣無糖的青草茶。
人山人海，雖非正點斤餅，好吃不在話下
好吃😋的清燉牛肉麵，現做的斤餅配肉絲或單吃都好吃，可惜附近不好停車，用餐🍴時段人較多需等待，建議外帶🥡
牛肉斤餅不錯
很道地的面條好吃，現做牛肉卷餅也好吃，不過人很多要有排隊的心裡準備
點的是清燉牛肉湯+斤餅包牛肉是招牌好吃，一次吃太多會乾配湯，一個人吃通常會留一半當晚餐
口味道地   牛肉捲餅很讚
牛肉斤餅很好吃，湯是清燉的，牛肉很大塊，值得一試跟再訪。
綜合乾麵好吃！斤餅有特色但清燉牛肉湯太鹹...
牛肉麵的湯頭很棒，捲餅真的必吃，唯一缺點就是要排隊！！但是很值得去排隊吃
牛肉麵跟牛肉捲餅都很好吃， 調味適當不會太重， 另外推薦滷牛肚跟滷牛筋也都不錯
清燉牛肉湯很好喝斤餅也很好吃炸醬麵也很大碗走完十八尖山或是下班後的好選擇
用心的料理，出餐速度快清燉牛肉麵，肉大塊、牛筋燉的又Q又嫩，湯頭鹹的恰好，麵條帶勁，整體很不錯！值得再訪
清燉牛肉麵的湯頭很鮮香，肉也軟嫩，麵稍微軟一點。
推薦斤餅，蛋花湯，乾絲
斤餅好吃！可惜牛肉麵的牛肉太大塊，小孩不好入口，但Q度非常剛好
牛肉麵和斤餅，都很棒，炸醬麵鹹了一點…還不錯吃喔
清燉牛肉湯頭不錯 但牛肉和麵條普通 建議點清湯蛋花 京醬肉絲+斤餅
很特別的牛肉麵店，只有清燉沒有紅燒口味，肉很大塊，斤餅也好吃
斤餅很厲害！！不要像我們一樣兩個人點了兩碗牛肉麵加斤餅結果吃不完……
牛肉很入味，湯頭不死鹹，牛肉捲餅也好吃；可惜的是小菜價格偏貴。
清燉牛肉麵蠻清爽的，牛肉是偏軟爛那種，斤餅牛肉表現也不錯，用餐時段人蠻多的～
斤餅加蔥很香，可惜沒有牛肉麵了，點了羊肉麵也很好吃，清燉湯頭十分喜歡❤️
清燉牛肉麵還好，有種藥膳味悶悶的。斤餅真的很好吃(比牛肉麵好吃XD)
牛肉麵的湯好喝,牛肉斤餅也好吃，只是人多要稍等一下。
斤餅單純吃就很好吃了，最近吃一次京醬羊肉，覺得醬變淡了，有點可惜。
斤餅加牛肉真的超級推！！！好好吃，牛肉的香氣很夠，是很像牛肉麵的味道
清燉羊肉刀削麫不錯吃，原本要吃牛肉麫，結果下午一點去就已賣完有點誇張，斤餅包牛肉餅皮不會太硬牛肉也新鮮
推薦斤餅 清燉牛肉麵湯頭口味見仁見智 內用有時候冷氣不夠冷 尖峰時間要排隊
雖然店員講話超大聲，人也很多，但是真的值得吃，牛肉巾餅、牛肉麵都超推。
羊肉麵只用火鍋肉片，跟牛肉麵比起來，差了一截，可惜了
很少吃到清燉牛肉麵，還不錯，斤餅現桿先做，很好吃。
斤餅不錯，可惜有時餅皮好鹹；清燉蛋花湯超推，好喝美味又大碗！
以清燉牛肉，羊肉，卷餅，湯頭清甜有別於其它中口味牛肉麵，只是人很多。
真材實料的肉質, 湯頭，麵條和捲餅口感道地，可感覺到省師傅的用心。
炸醬麵　斤餅　蛋花湯好吃內用記得拿號碼牌　排隊加上菜大概須十五分鐘
好吃，但用做斥餅的的方在用餐區旁邊，有油煙味
餅皮，現點現做好吃
牛肉斤餅好吃配上牛肉清湯，真是經典。
牛肉斤餅超好吃，配上清燉清湯，真棒，羊肉麵，Q彈好吃
吃一次就上癮 羊肉面清香不油膩  牛肉捲餅一口咬下 滿滿的牛肉+醬香
湯！真的好喝，不油膩，牛肉比較特殊，不像外面那種紅燒的，分量很夠（7/1到訪）
大推~第一次來報到 點了清燉牛肉麵 還有 京醬牛肉斤餅 口感 超棒 大口吃美味
新竹喜歡的清燉牛肉麵之一！火候十足、肉質軟嫩大塊！就是湯喝多了反而口渴！
特別推薦斤餅，是一種類似抓餅的麵餅，現做的要稍微等一下，配上甜麵醬很好吃
主食份量大，小菜不錯。座位多，上菜快，用餐環境OK，洗手間很乾淨。
網路熱門的牛肉麵店，招牌的京餅很棒，乾伴麵大碗超值，最推牛肉清湯，雖然無料，但高湯紮實
斤餅好吃，越嚼越香，值得推薦。炸醬麵較為一般。
斤餅相當好吃，麵條有勁道且份量十足，胃口小的女生可兩人分食
整體味道偏清淡，斤餅倒是很香很好吃！越嚼越好吃~~
新竹最好吃的斤餅，清燉牛肉麵好吃，蛋花湯非常的特別（可是有點油）
牛肉湯麵，肉嫩 麵條嚼勁好。斤餅夾蔥才是美味！
麵不錯，很有味道跟嚼勁。招牌斤餅沾醬是絕配
斤餅現做好吃，可惜牛肉麵只有清燉的，不太愛！
推薦斤餅，口感酥脆好吃。牛肉麵普通沒有驚人之處。
牛肉麵不錯 湯跟餅一般般
好吃~斤餅、清燉牛肉麵很推
清燉湯頭很棒，斤餅也很吃，可惜室內都是煎斤餅的油煙。
炸醬麵好吃，牛肉斤餅口味很棒，湯品略鹹，可註記少鹽。
麵點跟斤餅很有味道，是個解餓的好地方~
好吃。清湯牛肉麵好吃不容昜。牛肉餅外帶涼了也好吃。
清燉牛肉麵很清淡不油膩，招牌的斤餅跟小菜也都好吃
斤餅頰肉或單點斤餅各有風味，麵條好吃，牛肉麵跟香辣麵好吃。
清燉牛肉麵的愛好者不能錯過喔！
假日尖峰時段人很多，建議提早前往，斤餅很特別，建議可以點來嘗試
清燉的牛肉麵，覺得是新竹最好吃得，湯頭很棒，牛肉入口即化，麵條一般
牛肉餅好吃1盒120元(稍貴).但是一個便當盒裝滿滿，牛肉也包蠻多的。
斤餅是必點的，偶爾來點清淡的牛肉麵也不錯。
麵筋道，牛肉火候到位，小菜美味，值得再來
牛肉斤餅超讚，牛肉很足，餅烙得很香軟，不會膩。
斤餅還不錯吃，清燉湯頭也還不錯，人很多，但翻桌率也高。
牛肉斤餅好吃，蛋花湯好喝而且非常大碗！
真的好吃!我愛他的清燉牛肉麵，還有麵條的口感太棒了！
不錯吃 牛肉湯頭特別 斤餅也不錯
斤餅包京醬肉絲不輸牛肉捲餅，還有別忘了要點牛肉清湯
來請點牛肉捲餅 夫妻肺片 豬肝 蛋花湯 （這可是我的私人標配）媽的～真好吃
沒吃過的可以吃看看，吃完覺得空虛沒什麼記憶點🥲
地點好找，就在18尖山出入口的紅綠灯下。清燉牛肉麵的做法。吸引了不少的饕客
清燉牛肉軟嫩好吃！值得一試
大部分餐點口感口味佳。只可惜清燉牛湯頭太鹹，誇張地鹹。
斤餅 麵食類 餅香有嚼勁羊肉牛肉湯 牛肉牛肉湯 湯頭濃郁材料質優出菜速度快
斤餅很香隔夜烤過一樣好吃，清燉牛肉麵適合小朋友
斤餅很棒，綜合乾麵厚實有口感，價位很新竹
斤餅包羊肉，配個牛肉湯，很好吃，價錢170元
斤餅好吃，單純吃斤餅會太鹹。建議配湯。
清燉牛肉麵尚可，斤餅不錯，單論斤餅的話，在新竹沒什麼對手，
綜合麵好吃，斤餅也很好吃，晚餐外帶的好選擇
麵大碗，湯夠味，小菜可口，可以吃的很飽。雖然常常客滿，還是值得等一下。
斤餅好吃 牛肉麵普通 但麵體是好吃的 人很多 但飯桌率很快
斤餅 乾麵類也都不錯  不過品質不一定  有時麵煮太爛很難吃
愛吃他們的斤餅包肉及牛肉麵，非常好吃，價錢合理
斤餅現作，可看度高，也很好吃，只是假日用餐人多要等很久
這間只有清燉口味沒有紅燒比較可惜斤餅真的好吃
東西好吃，不過服務態度待加強
香脆不油膩的斤餅本體很好吃，包京醬肉絲吃很飽足~ :D
非常有味道的牛肉麵與斤餅，牛肉軟的可用筷子便夾開
好吃斤餅，手打麵條Q彈，牛肉湯爽口，讚！
牛肉麵很好吃140元
清燉牛肉麵麵Q肉嫩，斤餅包京醬肉絲，讚 !
清燉牛肉麵好吃，斤餅好吃，乾拌麵類也很不錯
牛肉麵麵條好吃，斤餅Q彈有勁
斤餅美味，肉絲香嫩，煮麵時間需再精確點
斤餅很好吃，很多人在排隊
斤餅好吃，牛肉較韌。只有免洗筷，要記得自己帶
很有特色的麵條跟清燉湯還有斤餅
麵食愛好者的好去處，牛肉麵及斤餅都值得一提
斤餅很棒! 麵很有嚼勁，要有心理準備
羊肉湯配斤餅超搭，好吃的的店
牛肉麵跟夾肉捲好吃，食量不大要擇一啊
停車比較不方便 用餐時間人多 捲餅斤餅還不錯吃
最愛牛肉捲餅、牛肉湯不錯，麵食的份量真不少。
是我在新竹吃過最好吃的牛肉捲餅，他的乾棉堪稱一絕。
斤餅有嚼勁，牛肉湯清淡好吃
價格中高，食物很好吃，牛肉很大塊，有時會吃得稍膩。
清燉牛肉麵湯頭很好喝，斤餅好吃
斤餅還可以~~附近稍微繞一下可以找到停車位置
巾餅十分好吃！雖然偏貴不過值得。缺點是真的人太多了…
牛肉麵是清燉的，不是紅燒，適合不吃辣的人
斤餅好吃，清燉牛肉湯有味
不同以往的牛肉麵店，採用「清燉」方式，讓湯頭更甚美味👍
湯屬於清燉的，好喝，牛肉非常的嫩，燉得很入味。
很好ㄔ 但沒有紅燒牛肉麵
清燉牛肉麵好吃，但是好鹹啊
推薦: 清燉牛肉麵跟現作斤餅, 通常需排隊
有味道的清燉牛肉麵，現做斤餅
麵條有嚼勁, 炸醬麵夠味, 斤餅也很好吃。
清蒸牛肉湯、麵為主，牛肉捲餅也不錯吃喔
不錯吃牛肉麵＋牛肉捲餅 人多要等就是了
湯很清爽，小菜好吃。
斤餅不錯吃包牛肉也不錯人員態度也很好
清燉牛肉麵好吃，小菜和斤餅也別錯過
斤餅比較好吃，牛肉麵比較不推薦
爬完十八尖山後，可以下山就近用餐喔！不過就是假日需要排隊等候喔！
味道有點鹹 但整體蠻不錯吃
我喜歡這種麵條，斤餅完全不燙？？
清燉牛肉麵及斤餅都值得品味
清燉牛肉麵 牛肉捲餅 真的好吃
招牌斤餅遠近馳名，值得再次拜訪。
清燉牛肉湯好喝 喜歡粗麵條的口感
清燉牛肉麵很棒，京醬捲餅好吃
想吃斤餅和清燉牛肉麵的好選擇
斤餅好吃, 牛肉湯也不錯(清燉)
斤餅好吃，綜合醬麵也相當不錯
生意非常好，牛肉麵湯頭是清燉的，麵類似刀削麵
牛肉湯頭好喝，我最愛他的斤餅
肉沒以前墩的軟 味道沒以前好
清燉的牛肉很特別，但最愛京醬餅類
喜歡吃麵食的人 推薦斤餅 炸醬麵也很好吃
斤餅好吃，清燉牛肉麵口味偏淡
斤餅是店家招牌菜，初次到必點
牛肉斤餅好吃，牛肉麵有薑味不愛
🐂覺得還是斤餅包牛肉最好吃了！
斤餅很好吃！清燉湯也不錯。
斤餅好吃， 炸醬麵也不錯。
清燉牛肉麵的牛肉無敵軟，湯頭的味道不重
東西好吃且份量多，用餐時間人較多，要耐心等候一下~
道地、實惠；小菜、牛肉、麵、斤餅、湯、京醬好吃，生意很好
麵條好吃，斤餅很香，可惜座位太少
牛肉很嫩很好吃連不吃牛肉的我都的加吃上一口
東西好吃，可是店面太小，每次都是大排長龍
清燉牛肉湯、斤餅都很好吃
好吃的紅燒牛肉麵，上菜速度還不錯
斤餅好吃 不是很平價
麵很有嚼勁，京醬肉絲餅口味特別
略貴，唯一清燉的牛肉麵店，但味素略多，口乾舌燥
服務人員親切，人蠻多的要等一小片時間，餐點還不錯吃。
斤餅好吃  清燉牛湯麵可口
牛肉斤餅，好吃，小菜也棒。
好吃又不貴！
有特色，份量大，但味道偏重甜鹹。
斤餅好吃，不過人很多要等候
大推斤餅包牛肉👍清燉牛肉麵的牛肉軟嫩好吃
斤餅很香，搭配甜醬很好吃
斤餅好吃
從小吃到大，只是環境差了點
店內空間稍小，麵食類可以吃到很棒的麵香，麵食控的福音
還不錯~但是沒有紅燒牛肉麵~
適合重口味的客群，招牌斤餅，小菜好吃
斤餅還蠻特別，很有嚼勁。
清燉牛肉麵非常好吃，小菜價格偏高
小菜很入味，麵很大碗，斤餅特別。
很棒的美食，位子少了一點。
蛋花湯，斤餅好。油煙味太重。
還不錯吃
用餐環境狹小，生意那麼好，應該想辦法改善。
喜歡吃牛肉麵的可來嘗試，還不錯。
Not bad. 牛肉湯跟餅必點
餅皮鬆催不錯吃。
清燉湯頭特別，斤餅讚
個人覺得還可以，沒有想像中的好吃， 價格略高
最推羊肉麵喔 斤餅也好吃
清燉羊肉麵，麵Q彈，斤餅好吃!!
清燉牛肉好吃，斤餅+牛肉更棒，非常好吃。
服務親切，牛肉麵湯頭不錯手工麵Q攤
推薦炸醬麵和斤餅, 沒有兒童椅
斤餅好吃，但味道有點重
斤餅  清燉牛肉麵都不錯吃
湯頭不錯,但牛肉有點腥味
斤餅，清燉牛肉麵都好吃！
斤餅很有特色喔 好吃
好吃，但是油煙處理天人交戰下扣了一顆星
這價位能吃到這種品質的牛肉麵很棒
小貴 但是很好吃
口味不錯，斤餅好吃
肉跟湯偏鹹，整體不錯
餅偏油，牛肉湯是清燉
香辣肉醬麵香辣夠味，麵條帶勁好吃
斤餅好吃，但要等很久
斤餅越嚼越香，清燉牛也不賴
口味道地，麵好 湯濃 肉大塊!
新竹美食之一，清燉牛肉麵，牛肉捲餅，好吃。
清燉牛肉麵，斤餅必吃。
生意超好，口味不錯，價格偏高，上班族還行。
斤餅，清燉牛肉湯。好吃！
口味有點偏鹹 吃清淡的慎入
牛肉麵現在很少清燉的做得這麼好吃了
斤餅很好吃，羊肉湯好吃
食物不錯吃,  只可惜空間太小,  地板太油滑
東西少送 吃到沒有 問了 才接著上 ……傻眼
斤餅好吃，羊肉很嫩
牛肉斤餅好吃，牛肉湯好喝
斤餅好吃！清燉羊肉麵好吃！
牛肉很好吃，湯的味道也不錯
牛肉麵一定要加一份斤餅
麵食中規中矩 ，蛋花湯是一絕 。
還算美味，麵條有嚼勁
適合喜歡清淡湯頭及Q彈麵條的人
斤餅好吃，小菜口味太重
湯很好喝 斤餅讚
牛肉麵還不錯 牛肉捲餅必吃
斤餅跟牛肉捲餅不錯吃
清燉牛肉湯+斤餅，讚
牛肉麵必點，肉軟湯頭好
好吃，每個禮拜都該來一次。
清燉的湯頭，大塊的牛肉，值得試一試！
道地北方麵食館，麵，餅都好吃
人多要候位.喜歡麵條.餅皮.
清燉牛肉麵湯頭清爽 牛肉捲餅酥脆
斤餅好吃,可搭配麵食
斤餅必推
