特地遠道而來，卻非常失望的一家店。這家店沒有紅燒牛肉麵（分店才有），只有清燉牛肉麵。本來想點牛肉斤餅，但排隊時看到做餅的兩位男性店員未戴手套，且東摸西摸，摸頭、摸白板、摸菜單、摸磁鐵、摸抹布、摸桌子（邊聊天邊用手掌來回摸桌子⋯）再用手抓牛肉絲、蔥⋯等，嘔⋯看到我都沒食慾了，上桌後的牛肉麵也未讓我驚艷，就是蒜味的清湯，一點也沒有牛肉的燉煮味（甚至像蛤蜊湯+白麵），此次用餐真的令人失望。
先說餐點部分是好吃但態度...非常時期我知道大家都不太好過！但是櫃檯小姐（粉紅色頭髮）態度蠻不耐的！如果真的要打烊可以不要賣！我確實詢問了還有嗎？店員回答要什麼我才點餐的～還在掃實聯制就在背後喊櫃檯這邊點餐！只是剛拿起菜單第一個字都還沒看到就直接說直接跟我說就好！點完餐的...自己算錯錢我付款300後才說歐是320唷！我根本沒在思考點了多少錢...口氣感覺是我故意少給妳一樣！結完帳就直接說外面等喔！（我能理解室內人數限制...但你們員工口罩好幾個都戴一半的還有沒帶的....）感覺服務態度可以在加強一些～
曾經是我在新竹最愛的牛肉麵店，但今天吃了一碗牛肉麵湯頭跟熱開水差不多，同行的牛清湯都比我碗裡的有味道，再也不會來了
進去時詢問怎麼排隊店員跟櫃檯兩套做法一下說叫我們先排隊拿菜單點內用號碼排1號然後有人走了我們家人2個進去我在櫃檯點餐 態度很差說你有位置嗎像在跟狗說話一樣質問我 請問你有拿號碼牌嗎沒有就不要先點 我說那不是到了嗎又喊我家人說你們要拿號碼排喔不能先坐什麼邏輯啊不在乎待客的基本禮貌像趕狗一樣
湯頭清淡無味、麵條也不Q ，肉更不用說，整碗吃起來像熱開水+麵條+牛肉塊是分離，同行友人點的羊肉湯還比較好吃點。
曾經是全家人最愛的店之一，每次在十八尖山散步完，都會在此用餐，但幾個月前開始，牛肉縮水到只有之前的1/3，麵條的量也少到連老人家都吃不飽，物價上漲大家都可以理解，維持自家口碑都來不及了，怎會用此costdown的方式來經營呢？寧可你們小漲，也要維持住品質，相信大部份客人都可以接受的，其他分店也就算了，你們是創始店老店還這樣搞，真是夠了，別了，璽子………
第一次光顧是在竹北店(清燉牛肉麵不行)最近試試新竹店也是不行不如去買泡麵牛肉麵還比這好吃
看了許多評論都非常推薦牛肉斤餅，滿心期待到此用餐，排隊等候入座時看到包牛肉斤餅的店員，「徒手」抓取牛肉片&蔥，包斤餅前後手摸東摸西，拿白板上的磁鐵、出餐單、摸桌面、抹布...等，製作的過程讓人不敢點餐食用...點了清燉牛肉麵，湯頭就像薑絲蒜頭湯無牛肉味，牛肉塊吃起來像滿漢大餐的肉塊味道一般...
外送平台單拼命接，口味東西超級普通，也不知道在紅什麼的店，ㄎㄎ
口味變調！肉的品質也有差～唯一沒變的是態度一樣不好吧！
一星給這裡的內用感受==我們五個人 整間店還有很多空位 卻讓我們擠在一個四人坐的小桌子原本以為是因為大桌有隔板 但後來進來的一組四位的客人 就幫他們把隔板拿掉 坐在大桌子那為什麼要讓我們擠在小桌子 因為員工不想清大桌子？？不曉得然後離開的時候 我們人都還沒離開座位 就急著來收桌子？？？？不知道在急什麼 後面也沒有客人在等位子 連個謝謝歡迎下次再來都不願意說 我是不懂這種服務態度怎麼會有人敢雇用啦～（服務人員是一位口音很明顯的大嬸 約40-50歲 有染頭髮 綁馬尾）總之用餐體驗很不舒服 非常不愉快/除此之外給餐點的評價～⭕️斤餅包牛肉是好吃的 可點🔺清燉牛肉麵的牛肉好吃 很嫩 但麵和湯就一般 麵體偏硬 湯該有的清甜味感受不到❌其他乾麵很普通 炸醬/肉燥香辣的味道都很一般 麵體一樣偏硬 但優點是很大碗❌小菜不建議點
不會主動給發票！！！記得索取牛肉湯只有四塊肉整個超級傻眼比其他間貴（$120）肉缺一樣少的可憐～不會想再去買了！
以前的璽子湯頭非常濃郁，很好喝，我很常去外帶回家吃。但自從2021年底之後，湯頭整個淡到像白開水一樣，吃了兩次都是一樣的淡，以後應該不會再去吃了。
1點50分 就說休息了
今天外帶，前1號已帶走一段時間，遲遲沒叫我號碼，主動問服務員，餐點竟然已放在旁邊一陣子，我到的時間是下午1點半，客人不多，服務員怎不會觀察有人站在門口等待而完全不理會？這樣的事件已經發生第二次，建議  既然已經發外帶號碼牌，是否可設置外帶號碼燈號，讓外帶客人知道目前出餐進度
點了清燉牛肉麵，沒了以前的好味道，剩下店員的服務態度不佳，不會再光臨。另外店員沒帶口罩，堪憂
衛生不佳 都不管控店內蟲子一直飛(特別是白蟻）還飛到客人身上跟碗旁邊 漲價可不可以也改善環境啊
餐點美味但服務需改進到店外帶後面來的客人都已取餐，問服務人員一問三不知還在那邊找，才發現餐點已經做好根本不知道。。。。。
用ubereat叫了清燉牛肉麵，湯還可但偏鹹，牛肉超!級!柴!!!我第一次吃到這麼柴的牛肉，看評論很多人說牛肉軟嫩，我 : ...???而且"肉味"很重，不過肉是蠻大塊的啦(但我寧願肉很少很好吃)雖然朋友說再給一次機會去店裡吃看看，但我寧願把錢花在其他家確定好吃的牛肉麵店~(一顆星是因為肉太雷了)
1638分買單外帶，等到1650才說他們1700才營業，告知那趕時間無法等要退，又說他們已經在製作了，不喜歡這樣的買賣感覺.......
從新竹店叫了兩分餐點只送來一份再從竹北店補叫了兩個餅 這次送來裡面兩盒肉還只有一袋餅 可以用心一點嗎？？
打電話訂10個斤餅外帶，取餐時找不到我的單，櫃檯先生說我是不是打錯店，還要我現場撥電話給他看，看到電話號碼是對的後找出單來說，“是一張餅吧？‘’，我低聲下氣麻煩他幫我追加，竟然回我，‘’假日不可能加10張啦！“我很喜歡這家的口味，也支持很多年，這次是台北的朋友托我帶的。很遺憾他永遠吃不到了。
一個老帽反戴的年輕人正在做好吃的斤餅可是卻沒有戴手套而是用手觸碰之後用咖啡色看起來很髒的抹布擦一擦就拿起白板上的磁鐵跟紙單子然後再度地，觸碰斤餅讓人完全沒有食慾，有夠噁心為了食品衛生感到擔憂請麻煩改善一下好嗎
食物普普麵完全不Q很難吃，且店內味道太重，出來都沾到油煙味
收銀染金髮的女店員態度超級差。問麵可以加大嗎？冷冷的回答，不知道做了沒！問捲餅可以不加蔥嗎？還沒想好就說東西來了，要我拿走！
不求進步，浪得虛名！
外場人員衛生觀念實在是太差，左手拿垃圾桶右手拿抹布，收完桌面後又直接端碗盤出餐...我看著她的手，差點把剛吃完的麵吐出來，本來要叫他們打包沒吃完的斤餅，看到這情形我當然自己去拿袋子裝，因為我正看著她剛拿著垃圾桶跟抹布的手再幫人打包！！！結帳時跟櫃檯反應，竟回我説她手應該有擦過吧！我説對，用擦桌子的抹布擦手，他竟笑給我看啥都不做，反正，我是不會再去這店了！去了出啥狀況，別怪我沒跟你們說......這店，噁心！
連漲兩次價格(京餅)，就覺得沒那個價值，湯太鹹(喝完回家猛灌水，是不是味精放太多？)，若是，價格調回去NT$20元，可以考慮再去吃！
問：沒有水餃嗎？服務人員答：沒有我也不能生給你。態度很差~小菜不好吃；炸醬麵不夠味；京餅牛肉尚可。
服務人員態度不佳、每一袋寫上訂單編號到底有多困難？別家可以，為何貴店做不到？
端菜的服務生有夠噁，用手整理桌子後沒洗手就直接端菜給客人，還用擦桌子的抹布擦手，手指還會碰到湯跟麵，以前都會去吃斤餅，看到這樣以後頂多外帶或乾脆封殺
跟第一次吃的不一樣  點餐不到三分鐘麵就來了 而且是一整坨 湯也是溫的 傻眼 😡
維持生命還可以.美味就談不上了湯頭很像泡過科學麵的湯加味精吃起來像湯麵分離，麵完全沒有吸收牛肉的任何味道吃完肚子痛
京醬牛肉絲太老
清燉湯麵比竹北店淡很多，我會喜歡璽子就是喜歡清燉湯頭，今天我吃的這碗像加了開水...
態度不佳 口味普普價格昂貴
吃好幾次了，都不會主動開發票，下次櫃檯老先生再皮皮的不給，我直接錄影存證檢舉，想賺錢也不是這樣，
外帶沒給發票，電話訂餐沒等客人把後續問題解釋完就掛電話，東西還可以
明明就是掉單，我也等了很久才問老闆，確換來老闆酸言酸語叫我有耐心一點。這輩子絕不再進去
只有及格邊緣，新竹好吃的牛肉麵更多，失望的店...吃吃別家店會發現別家更厲害
等了1個小時，還跟我說單子飛走了是怎樣，單子長翅膀喔，真的白爛
結帳櫃檯的不知道服務態度在差什麼的。
牛肉麵的湯像在喝開水，炸醬麵的醬超鹹
斤餅有點乾，牛肉湯是味精湯
牛肉太硬 湯頭很淡不美味不推
年紀有點大的女店員態度很差湯頭清淡到沒有味道
店家囂張到不接電話了，服務態度也惡劣
牛肉湯味道，沒有像在吃牛肉麵，很掉漆
餅普通。沒有這麼厲害。湯蛤可以，
每吃必拉 瀉藥牛肉麵
斤餅攤的服務態度不太好，有待加強
