牛肉到還蠻嫩的，還有附贈的冬瓜茶蠻解渴的！但是麵跟湯頭都不行！麵硬像麵疙瘩！吃起來形同嚼臘！！湯頭也是沒有牛骨熬煮的感覺！只有醬油味！
麵是事先煮好點餐時加熱的，無嚼勁，湯溫涼，牛肉還可以，小菜口味也很一般，應該不會再去了
優點：1）24小時不打烊對於旅客真的方便2）有廁所提供👍3）店家有開發票👍4）免費牛油，免費酸菜缺點：麵條不像評論說的Q，可能是個人口感覺得沒有彈性，價格便宜不要要求肉質
服務態度不好 水餃來還破了也煮很爛大熱天的冷氣也捨不得開 點個餐還在那邊玩手機
上次來湯是溫的，這次來，比溫的稍微熱一點...🙄
「牛肉湯餃」整個不能吃，肉質不新鮮。「牛肉麵」湯頭整個很淡，跟以前吃的時候不同，牛腱肉很普通，沒什麼好說的。「小菜」皮蛋豆腐不錯，醬油膏是特製的。整間牛肉麵店，除了環境還可以，食物真的很普，水餃不能吃⋯⋯，下次不會再來了⋯⋯。
居然兩位小朋友同時愛上牛肉麵，一樣主打24小時營業，加湯加麵不加價，肉是薄片，牛筋沒煮爛，根本咬不動，湯頭也不行，雖有米其林的光環加持，品質差到一個不行，但真心覺得媽媽本店比較讚
所謂名店，就是沒禮貌~想點寬麵事先告誡說必須等十分鐘以上（富宏也沒這麼久…）只好外帶兩碗小牛細麵然後出去打包兩匙牛油轉身看到櫃檯有兩袋以為準備好了並問是否是這袋?也沒有催促的意思~櫃台人員回答:妳要直接拿走也可以??（一頭霧水，我有做錯什麼嗎）煮麵人員補道:細麵再30秒喔難道回答 麵還沒好很難嗎？隨後不是很開心最好客人會應該知道你煮麵打包的流程~怪自己偷懶不多走兩步到轉角買兩星給牛肉麵不錯吃但也沒到非吃不可的程度
跟附近那家牛肉麵相比，這間只贏在位置比較大，冷氣比較涼而已。牛肉麵隔壁比較好吃！（這間寬麵生到以為在嚼麵粉，到底會不會煮，肉小輸隔壁，湯頭因人而異）
人常常很多點餐系統很神奇店裡有裝冷氣可是不太冷可能是當天真的太熱麵的味道還行普通普通肉感覺有醃過所以有點鹹整體來說就是可以不用特地過去的地方
湯太淡！麵太爛！豬耳朵跟豆干切好放外面沒有蓋。。還不能加熱。。。感覺很多細菌
地瓜葉超老咬不爛，湯頭少了以前的濃郁，變得十分醬油味😮‍💨
事情發生在7/31凌晨約三點，首先優點是價錢便宜份量多，但當天同行朋友在店員面前從麵條裡拉出一條棉線，店家只低頭看了桌上棉線一眼，一句話也沒說，好像很正常理所當然一樣，我們也覺得是小事情無所謂，但這種態度實在很不ok,好歹說聲不好意思，會再注意，店家請檢討，不是老店或名氣響就可以這樣
味道意外的非常一般:肚子餓，剛好經過可以來吃。若是聞名而特地過來失望的機率有87%。衛生環境進步空間很大:想加點酸菜一打開都是果蠅，頓時食慾全無(有圖，我打開蓋子嚇一跳不敢再打開了)服務：店員臉真的很臭，即便帶著口罩，我都能感覺到不友善，不耐煩的氣圍，找錢時也是相當不屑的樣子。
味道不固定，寬麵是地雷，沒一般寬麵的嚼勁，路過附近肚子餓可來嚐嚐，小菜不推薦，以同價位麵食來說肉量不多，止個餓可以，但嘴挑的吃過一兩次就掰掰了...！
牛肉麵街的名氣太響亮而已，不論建宏或富宏，環境都不好，尤其是夏天，邊吃邊汗如雨下，肉很普通，湯頭及小菜都很普通，也調漲價格了，給兩顆星算很高了。
份量大價格便宜，牛肉湯只嚐得出醬油味，麵條沒有嚼勁，沒有辣牛油完全不會想吃下去，（照片為加了3大匙辣油的極限）吃粗飽也不要虐待自己，90元要吃飽可以有更好的選擇。真得要來朝聖就點水餃吧！唯小菜一碟20元，表現對得起價格。1顆星是給皮蛋豆腐的，台北的皮蛋豆腐應該沒有能低於建宏的價格了，不過希望店家能把出水的豆腐瀝乾。以下推薦到建宏的點餐技巧：1.點一份水餃加1至2份皮蛋豆腐，配喝到飽飲料。2.如果是老饕就點4份皮蛋豆腐配喝到飽飲料。
平價實惠、宵夜的好去處，但不適合挑嘴族湯頭很淡也不香，辣油也是一點都不香但卻很麻嘴，就是一碗食之無味棄之可惜的麵。去吃時粗細兩種麵條都有點，但與友人兩人皆認為麵條無口感，唯一好吃的是牛肉，給得很大方也很軟很入味，不理解為什麼湯頭卻偏淡，感覺跟肉不是同一碗麵裡的東西。
又是被評論騙的一家,唯一加分的大概是價格便宜份量很大,但重點是一點都不好吃阿,麵體一點都不Q,湯喝到一半就口乾舌噪,好奇味精到底是加了多少???湯頭也只有醬油的味道,真的不推(以上為個人吃完後的感受
牛肉麵加牛油，味道才香，還可以加湯加麵。
點餐跟送餐管理根本是誇張我還在人少時用餐還是一樣混亂端出來亂問亂送，不分先後把點餐順序管好會很難嗎？感覺很不想用心經營的店湯偏大眾保守口味，肉死鹹切的有點薄吃不到口感！
算是老店新開的店 吃了覺得蠻無奈...湯口沒味道 價格比其它店家小貴 整體表現又比周邊多間店家湯頭口感差很大
看到評論多才來……沒預計好吃，甚至可以說是難吃肉硬，麵也硬
Cp值很高。很喜歡吃牛肉麵自己加辣牛油～
從建宏牛肉麵搬家改名後,再次造訪肉的味道跟口感整個都變了牛雜的味道很重很腥牛肉的口感也不像之前那麼嫩希望可以改善~有機會還是會再造訪
牛肉麵廉價選擇的好所在，不推，退步了，麵好爛
最近三級警戒期間去外帶一次，店員一樣沒給你好臉色看，帶回家的牛肉麵跟印象中的建宏已經不一樣，湯感覺很單薄沒什模味道只有鹹味，不知道是不是因為沒加牛油的關係，麵的口感也沒有很好，總之我認為外帶的CP值不高，下次可能會去旁邊的富宏看看。
品質不穩定，湯有時候很鹹，麵條有時候會吃到先煮好在熱過的，所以口感不太好，肉算是附近幾間最少的。
牛肉變少。很明顯，說開發票變貴還是不給發票。
每天經過，今天終於第一次來吃了！24小時營業，對想吃牛肉麵的人來說，真的很是方便，味道也還算是不錯。但是老實說，環境感覺有點髒就是了！原本是不會太過在意的，畢竟原本也是從攤位做起的。但看到店門上，貼著大眾評點年度好店，這感覺起來，還真的蠻好奇怎麼評點來的。而且，店門口貼著告示：因本店開始開立統一發票成本增加，故4/1日起，所有售價調漲5元。但是，店員卻不會主動開立發票。雖然在店內一旁也有告示：如店員未開立發票，可能因為太過忙碌，忘記開立發票，請至點餐區索取。不過老實說，半夜三點時分，雖然人也不算少，但也沒忙到什麼程度，還是不會主動開立發票，由此可見平常就應該是如此，進而養成了習慣吧！售價也漲了！開立發票也一段時間了！還是不習慣開發票嗎？真正會去要發票的人，又有多少個呢？我看到的是，一個人都沒有過去要！“ 錢多收了，稅也多漏了嗎？”雖然好吃，24小時也方便。但是，第一次也就是最後一次吧！
價格便宜，味道普通，環境有點髒， 很多小蒼蠅飛來飛去!
寬麵很不推，上次吃裡面根本沒煮透，記得要主動索取發票，沒有主動索取，店家都不會主動給的啦！已經來三次了，都沒給發票，點兩次寬麵都很雷，建議一般的就好。
十多年前轉角的老店不變的是桌上多樣的調料香油、辣油、白醋、黑醋和快樂自取大蒜頭，但…湯頭與麵條的口感已無法回到過去店家的初心與新一代的經營模式出現有衝突原本要推薦南部好友一同品嘗的好味道再也不見…不再消費不再推薦
CP值高，大碗的牛肉麵只要115元，肉蠻多塊的。但是除此之外我認為不夠好吃，麵的勁道不夠，湯也不夠燙，我感覺它的麵根湯是分開煮好再混在一起，這首先就違反一家好麵店的基本守則，是為了加快上菜速度所做出的妥協，蔥段也切得太粗，小菜普普，有點冰箱的味道。桌上有牛油、酸菜可以自己加味，但是麵本身是個致命傷。客人以年輕人或運將居多，就是個便宜出粗飽的店。
所謂的地雷店就是如此吧！最糟糕的是員工態度都不友善，尤其收拾碗筷的店員（一臉傲慢其實可能是老闆才能這麼不在乎吧！）效率奇差，態度不好桌子隨便擦兩下，工作很不敬業，有種黑社會的氣氛，當然以後是敬謝不敏。環境整體來說髒亂，牛肉麵口味還可以，但小碗要價95元一碗並不划算。
24小時，小碗牛肉麵95元，牛肉肉質很硬，麵條是Q的，湯頭很好喝，可惜小碗湯有點少，冬瓜茶偏淡較不甜還不錯，桌子椅子都很不乾淨要自己另外擦
廉價牛肉麵，非常廉價，肉品質非常差，會反胃的那種...點中碗超大還以為賺到，結果變成人生第一碗吃不完的牛肉麵，吃肉會挑的千萬別來
之前很愛吃，但搬家之後現在外場都找一些流氓在送麵，只有一位面惡心善，其他跩的跟什麼一樣，最近來了三四次都這樣，態度和嘴臉令人非常不舒服～氣死！以上情況已經改善了，還是能久久來一次，因為之前的厭惡感，其實可以去舊址附近的其他牛肉麵光顧。
優點：空間寬敞，麵很多，有冷氣，可以加湯缺點：麵沒煮熟中間有白白的，問服務人員後他表示本店特色就是這樣，要煮久一點可以事先告知（但是牆上也沒有告示，我怎麼知道要事先告知）湯頭淡淡的味道，看了網路評論才知道要加桌上辣牛油才好吃（也沒有人說）店員要一直大喊才知道要送的麵是哪位客人的
麵的份量很足，點了小碗還是滿出來湯頭普通沒特色，但肉給的還算大方在台北以這價位來說CP值高的嚇人但店內環境髒點餐及送餐很沒系統，第一次來的客人會完全搞不懂這家店在做啥且桌邊付了錢，要找的錢之後也沒來還也第一次看到服務員會飆罵客人的讓人觀感非常極差!!所以只適合來吃粗飽的人，不要有所要求了
我點的是小碗的，份量算還好，湯一點都不熱，感覺很像是麵條先煮起來放在碗裡許久，再把湯和肉放下去，口感不好，另外冬瓜茶桌上放了一堆酸菜，沒有加蓋，小蟲之類的飛來飛去，店家應注意品質及環境衛生。
店開那麽久了牛肉麵的品質都一直不穩定，不是麵太硬，否則就是牛肉咬不爛，有幾塊還有筋更慘咬橡皮筋嗎？！漲價沒關係~卻沒有該有的品質！
牛肉麵是便宜啦~可是負責煮麵的店員態度超差，很愛大小聲！我想要吃便宜的牛肉麵可有更好的選擇！附近的富宏.小吳都不錯~只是環境差了點！
嗯.......如果你以為是名店要特地來吃，真的就不用了，大概就是大學旁會有的那種牛肉麵店，三商巧福都比較好吃。但便宜是真的，只是連肉的份量好像也變少了。
湯頭淡淡的，沒有牛肉的香味，發票也不主動給，只在牆上貼若沒給發票可以到櫃檯索取為什麼還要跟你們索取付了錢開發票是正常的
牛肉普通.沒有特別的地方.湯頭加點像魚卵那罐會更好喝.點餐方式完全靠老闆的記性.人一多就是會忘記了.上菜方式也是沿路大聲問餐點是誰的. 希望點餐方式可以更進步些.然後價錢部分.門口紅紙寫說因為要開發票.所以漲價5元.可是在內用+等餐的40分鐘.客滿的情形下.沒有一位客人拿到發票.牆壁紅紙寫說要主動和店員拿.其心可議.等一下.不說了..好像國稅局來敲門
湯不錯，牛油可以自己加，肉很紮實不騙人，小菜也不錯，可以算平價4星美食。服務態度愛理不理，沒個好臉色，詢問客人點單內容很像立院質詢，可以算-4星服務。綜合下不能給0星，另外雖然態度不好但至少不會出錯，給個兩星吧!
聽說很有名所以就吃吃看囉 結果 我說真的我還沒吃過這麼難吃的牛肉湯麵跟小黃瓜小菜。但我點小碗的份量卻是一般店的大碗。這點值得嘉獎
牛肉牛雜麵，肉及雜都很嫰，湯頭一開始覺得好喝，但中段就覺得鹹了些，後來也沒完食。在天龍國，很難得有這種價格的牛肉麵，但點餐還在思考時，煮麵的店員說：「還有嗎？還有嗎？坐吧」，果然如網友的評價，有個性！
昨晚購買後很失望牛肉變薄，變少最重要的湯頭幾乎沒有牛肉湯的味道只是一味（死鹹）與以往購買的味道天差地遠
麵還可以但湯真的太鹹了，再加一些火鍋料就是壽喜燒的感覺
牛肉小塊，麵條好似先煮过，點歺時再放入湯裡，所以麫條是有涼感。但因價格平價。所以也不能要求過多。
先結論(包含口味&用餐體驗):餓不死 吃不爽吃旁邊"富宏" 別來"建宏"受氣 踩雷聽名氣嚐過富宏3次沒嚐過想說試試建宏_有這樣想法的網友真的不建議湯是平淡無奇醬油味(富宏>建宏)牛肉普普通通 (建宏略軟>富宏)鎮江醋甚至沒啥酸味 可能沒生意 (富宏>建宏)店員沒事像你欠他錢一樣 會讓你好心情也會想牙起來(富宏>>>建宏)有的剛才挖完鼻屎接著就幫你上菜小菜量(建宏微多一些>富宏)吃完趕快閃人 不會再去 完全不值得嚐除非你完全不在乎用餐感受只是吃粗飽並且住附近完全沒店吃----------要吃,只推旁邊的"富宏"牛肉麵那邊的大姐笑容親切還會寒暄幾句還有可樂可以喝牛肉湯也相對好喝綜觀24小時牛肉麵評分(滿分5分)建宏2分富宏4分後記：富宏最近阿姨態度也不是很好呢＝＝   但是口味還是比建宏穩
轉角的建宏沒了？裡面員工走菜的姿勢和表情像極了8+9丟盤子很大聲，麵不難吃肉變少了，各位自己感受看看🤐本人是會慎重考慮....
麵本身不錯 手工拉麵 牛肉大塊軟嫩 湯頭搭配桌上牛油也夠濃郁 不過用酸臭的抹布擦桌子 湯裡有頭髮 衛生需要加強
標準麵根本不行，感覺像機器製麵，沒味道。上菜雖然快，不過網友說是因為麵都預先煮好。小菜豆絲偏鹹，芒果汁感覺像香精調的且味道太淡。湯有淡淡腥味。調料還不錯，看起來夠份量。用餐時間凌晨04:00
之前都是吃另外一家今天突然想到還有這家建宏，人比較少，想說吃吃看牛肉麵麵條比較不Q彈，牛肉有點腥，小菜還不錯點餐、送餐過程雖然沒什麼特別不好只是談話感受比較差，只是點頭，不會正眼看人偶然也聽到店員對客人口氣不是很好，那客人也傻眼我想我應該不會想再來消費...
漲價10元以後~慢慢的~麵量變少了肉也變少了蒜頭也沒了越南辣妹變台客青年內用的麵煮不夠熟透再不加油~老主顧就跑光了~
本來洗好澡了，想說以前吃這間室內冷氣夠涼爽，所以就又來吃，結果想不到現在冷氣開那麼小，吃個麵汗流浹背！還不如吃別間
東西好不好吃先不說，但這種點餐流程，連幼稚園等級都沒有。整個餐廳動線也太有問題了吧！還有，我吃完當天晚上非常不舒服。僅供參考！
10個月前評論：好吃的牛肉麵最近去吃發現味道有變，重點吃完整個很渴原本今天想去林東芳吃，結果米其林效應，看到一堆人排隊，就放棄直接到建宏，結果跟上次一樣味道不如以前了，豬耳朵現在也懶的切片，切好厚，要過一段時間再去吃看看。以前林東芳也有段時間讓我覺得味道變，猜測應該是第二代接手之類的關係吧不過後來味道又恢復，店面也改變，還不錯建宏以大碗便宜又實在，算是老顧客，希望過一陣子可以吃到以前的老味道，今天還有老外聞名去吃耶
我不相信這家老板跟富宏是兄弟分家，口味差太多，最明顯的是麵條，我都點細麵，但這家麵可以煮得像超商的牛肉麵冷藏包一樣難吃，它的細麵也不是富宏好吃有Q度的刀削麵，而是圓圓軟爛偏烏龍麵的圓麵條，應該是原本就煮好等著放才會那麽難吃，另外服務態度也不是很理想，感覺愛理不理，而且還貴5元，真的是吃了很不好的經歷，毀了我對建宏牛肉麵的想像。
麵條太多，湯頭太淡，肉尚可。其他桌吃剩的食物中幾乎全都是麵條。小碗牛肉麵我吃到來也是一直在咀嚼有點硬的麵。或許對愛吃麵條的人來說物超所值吧。
餐點品質下降，當天點乾滷麵，弄成麻醬麵，也不把醬弄掉，跟他反應直接加一匙滷肉，吃起來口感差，現在的服務沒以前好，小菜水準和以前一樣好吃
曾經懷念的味道，不求如既往的物超所值。如今醬油味濃了、接待的態度變了，就連碗裡的比例都不一樣了，已經找不到再去回味的理由...
希望端麵順序能按照先後 到來，麵條Q度 不足， 因為 為了要求快，先煮好麵等客人 來，再回鍋加熱，所以不如現煮 好吃。
湯鹹肉少，已經跟外面的牛肉麵價錢差不多，不會再特地去買
優點只有便宜、份量大講究口味者不必抱太高期待整碗麵感覺湯、牛肉、麵條是分離而非一體的
從路邊小攤子吃到變店面。現在的湯頭變淡了，可能因為成本關係，價格高，肉變得又碎又小。
那麼便宜，肉已算盡力，小菜難吃，整體用餐環境非常不喜歡，怪人多，不會再來。
跟舊店比差太多，湯頭只有顏色沒有味道，麵比較硬…飲料還是鋁箔包那種比較好
第一次去感覺很好 態度很客氣也會跟客人閒聊 第二次去 細麵沒有了 說要等半小時要客人換寬的 想說都來了等半小時沒關係 整個態度就變很差 結果10分鐘麵就來了...
點餐人員坐在椅子上玩手機愛理不理，點完餐，送餐人員跟本不知道是誰的牛肉麵，一出餐就喊誰的牛肉麵，變成先搶先贏，真心覺得誇張，唯一優勢大概就是24小時，還有古早味的味道。
點餐區趴個人在那邊，也不知道是員工還是客人，站了好一會才有另一個眼睛一直看著電視的員工，問你要吃什麼牛肉麵的湯很清淡，還以為是清燉口味，牛肉算軟嫩，麵條偏多，吃慢一點的話湯汁都被吸乾了，除了價格便宜，沒什麼值得再次光臨的理由
牛肉湯還好，牛肉很硬，有幾塊像硬的橡皮，完全咬不動，麵條有怪味，小菜味道也不好，不會再去了。
湯頭好喝麵還行，但態度超級差，先點還送別桌（晚我們10分鐘進來，點一樣的菜單）
以價錢來看這家牛肉麵，就是「吃很飽」、「不難吃」就對了，請拿掉米其林的光環平常心看待！
穿白色衣服的男店員服務態度不是很好
服務態度不好，牛肉麵不錯，但是肉有點鹹，旁邊富宏比較便宜也好吃。
店內環境衛生待改善，麵條與湯頭很一般，以這樣的價位來說，牛肉真的很多，加了辣牛油之後才比較好吃
麵很Q但料很少又小塊
服務和態度差 第一次去所以不太清楚要先付款所以拿錢的速度比較慢一點 男店員就站在旁邊擺臭臉和嘖了一聲,不然東西是好吃的而且又大碗 有點可惜~
撇除掉便宜真的普通，唯一的優勢是100塊又有真正牛肉台北真的找不到。如果你覺得你願意多花50元為了味道的話，這家你永遠不該去
原汁湯頭調的很差，沒味麵條應是先下好的，寬麵竟一夾就段了全沒在路邊賣時的風味
第二次來吃⋯真的很一般，比一般還差一點點！不曉得生意為什麼這麼好⋯
湯頭加了牛油會比較好喝，兩種麵條的口感都不太喜歡
只有環境因為店新而乾淨明亮的感覺但其實很髒，感覺每個人都厭世隨便再做雖然打著老招牌的原名我寧願去原本的店吃麵改名後的 富宏 好吃
本來想評價4顆星，可是吃後半小時開始有明顯味精口渴症狀，修正評價兩顆星！湯頭的牛肉味道偏淡，但是加入牛油及酸菜尤如畫龍點晴，令人口味覺為之驚艷，牛肉軟而不爛，建议加入大量酸菜，一口牛肉一口酸菜，一口麵一口酸菜，回味無窮，另外小菜則是一般，附加免费飲料偏淡，但是貼心！
麵條是單獨煮好後放入碗裏˙然後加上牛肉湯˙吃起來麵條口感變極差˙整碗麵也不夠熱˙很失望
大碗牛肉麵只要110，非常便宜。味道普普，重鹹、麵多。純粹想吃飽可以來。
牛肉變不好吃，點餐人員態度極差，廁所就像公廁一樣噁，喜歡吃家常寬麵可以點寬的，價錢比以前貴肉比以前少，米其林不知如何評價的…
湯頭一般，肉味鹹，適合吃粗飽的民眾。價位中等，不必苛求太多。
二十四小時營業並且便宜應該是唯二優點，但半夜想吃而能吃到牛肉麵，應該很加分。
店內環境衛生，牛肉麵味道不錯，但部分員工未戴口罩，是打二顆星的原因。
牛肉湯很鹹水餃會直接加醬油膏在上面，味道普通點菜動線不太清楚
去過一兩次 環境還算乾淨 調味料也很多 但  湯頭稀釋的很淡 故 再也沒去過 😑😑😑😑
變成有開發票所以多收5塊 可是沒看到有人拿到發票！？牛肉湯頭變奇怪了。
味道一般,湯頭靠調味醬,送上桌時湯是溫的,唯一的優點就是便宜！
店面有點雜亂，服務員態度都不好 味道很普通。 優點可能是24小時都有 算方便
牛肉湯....很清淡..已沒牛肉湯該有的味道...水餃...是我吃過的水餃中...最難吃的.....小菜..便宜...份量算多....但都帶點酸味....NG
這次麵條竟然是先煮好 放在旁邊等的，一整個大失敗，麵都沒勁了，不會再來。
今天中午牛肉麵大失所望湯沒牛肉味 好似高湯用完加水稀釋 生意好就怠墮 貴5塊錢反而難吃 下次改吃富宏
吃粗飽的，雖然可以無限續湯，但問題又不好吃也吃不完那麼多阿= =cp值不算高...
點麵的那位兄弟，表情永遠很怨恨很臭，50年不變...，上週中午去吃，牛肉只有小薄片5片.....不知道什麼意思...
在湯鍋點餐的那位先生，態度極差，人多到忙不過來尚可理解，但現場沒忙到需要被用這種態度對待，做生意的和氣生財，你的一點情緒顧客都感受的到，更何況你還戴口罩😓
麵還不錯，但那位很兇的服務人員態度可以好一點嗎，口氣可以好一點，有別間可選，不會再來了
吃過一次就不想再吃，走低價路線，我寧可吃貴一點，也不願意委屈自己的嘴巴。
唯一賣點就是營業時間 半夜突然想吃牛肉麵可以來 美味度頂多吃粗飽
老樣子～可能是店租貴，這麵應該是80元就很適合了。
還行，不過牛肉不多，服務有變差的感覺，服務人員都年輕的，待不住常換，價位也漲價了
看網路評價來的，但實際沒有很好吃，甚至可以說很普通，網路上的評論有點名不符實。
小牛肉麵已漲價到90元，不是當初的平價美食了，且湯和肉都過鹹…
牛肉麵很一般，街上的店都可能更好吃。店員沒禮貌，店內環境也不是很好。
中碗的分量是別家的小碗，肉也沒夾幾塊進去還是碎的，點餐的不知道在跩什麼，生意太好?
肉不好麵不好湯不好環境不好。便宜大碗好、夜間有開好、有米其林推薦好，人氣很旺好
牛肉大塊，價格很便宜。但湯頭普通、麵條(寬麵)沒熟透，影響整體口感。
店員服務態度不好👎說話很不禮貌吃飯時居然還有員工在我們還在吃時，跑到我們旁邊在掃地🧹列拒絕❌光顧餐廳
牛肉味道與火候皆不足，牙口不夠健壯者勿試；麵條也不夠理想；湯頭普通；辣醬不錯。
