我覺得湯頭跟小吳差不多，牛肉跟、牛油、辣油跟周邊是大勝小吳，小黃瓜不太新鮮，皮蛋豆腐就正常，牛雜相當軟爛我很滿意 。
因為下午路過沒有太餓想說兩人共享一碗中碗牛肉麵，請老闆多給我一個空碗，結果老闆不只給我空碗還盛了一些湯給我們！真的非常驚喜！價格實惠，肉嫩，口味不錯又貼心！
牛肉湯麵粗麵細麵麵就是麵粉，嚼勁類型，麵粉味我需要搭配酸菜提味湯頭好喝，濃郁有點像是滴雞精的口感
味道就是記憶中的紅燒牛肉麵的味道。點了一碗大的綜合牛肉麵一碗大的牛雜湯及水餃。 口味及湯頭都算中上的。吃了不覺得口渴。值得一試。這一次服務人員給的感覺。還不錯相當親切。可見得己有改進。
價格、湯與麵都和附近兩家差不多，牛雜軟嫩好吃，但牛肉麵的肉偏少，環境比較乾淨明亮。
其實這附近幾家牛肉麵差不多，有加桌上的牛油味道都會提升，這間整體相較其他間算乾淨,保持一貫傳統CP值高
性價比不错 肉麵物有所值 可自由添加上牛油辣醬 蒜頭酸菜 還有免費红茶 無限續湯
隨時都有開，料理又便宜又大碗，高cp值，雖然和隔壁的料理幾乎一樣，但是比較沒有那麼吵鬧，也比較不用和別的陌生人併桌，可以一個人慢慢吃，雖說飲料只有一種，但對於比較喜歡平靜的吃飯的我來說，這裡比較符合我的喜好
店面變小間但不影響，一樣便宜大碗，吃的是一種感覺
牛肉麵（細麵），麵體蠻Q的小菜便宜25元湯不夠還可以加湯，推推
台北24小時營業的老店 采宏牛肉麵粗拉麵口感很好，肉大塊軟嫩，價格便宜，牛油 辣牛油 酸菜 蒜頭都無限供應~
物美價廉的半筋半肉牛肉麵，這麽便宜的價格在台北很難吃到。牛肉湯很好喝，是真材實料。吃之前推薦加酸菜才會跟牛肉麵絕配喔！我點的是牛肉麵 中份110$
綜合麵小碗100元，麵份足，肉塊多，價位實在
口味不油膩不死鹹（適合清淡的人）店內沒有臭味，環境乾淨～小碗牛肉麵（100元）份量很夠，肉大概有5、6塊～肉質軟嫩不柴，但偏鹹麵條Q彈有嚼勁，湯可以續加！整體來說會再訪💐
沿續早期舊有在鄭州牛肉麵街時的好滋味!......拆遷後搬到西寧南路店面也夠大又寬敞多座位很多年了。近年疫情關係縮小規模又轉換搬遷到現在的地點門面乾淨但內有開放冷氣座位不多但點上一碗牛肉麵還可免費加湯，來這吃的老饕們都會加上店家桌上提供的酸菜及辣牛油也有不辣可加上真的是很對味！還有其他麵點如水餃,麻醬麵等...花百元也就能飽足一餐！在今年價格又調漲一波下，還是吃牛肉麵大碗的感覺CP值還是很高，有時想吃還會特地來！吃飽後再去附近多了一個日式賣場很好逛逛走走離電影街也近！😃
現在的店員服務比較好，有幾個看起來很像光頭哥哥，很給人親切感。早期的那些8+9服務跟衛生都狗幹爛，我估計他們大多是在後來火拼的過程中被砍掛了。聽到他們收店的消息真的很欣慰，因為終於沒有那些阿四來破壞客人心情了 。現在這店我有機會會再來光顧，最後比較更新前後的這家店，我會說「采宏才是牛肉麵，建宏只是牛倒店！」
價錢很親民，口味也不錯，麵條q彈，牛肉份量還蠻多的，湯頭也有水平，還有很多佐料可以加，更提升味道，CP值頗高的一碗麵！
原本以為是像台南的溫體牛肉湯，結果是牛肉麵的牛肉湯😅😅😂😂，份量蠻多的，如果第一次去建議點小碗的
就大台北都會區而言，牛肉麵的價格算是很便宜，滷味價格也合理，更何況還有免費的飲料。
臺北平價牛肉麵首選牛肉給的很大塊，小菜份量也很多唯二缺點1.湯頭對我來說太鹹2.今天吃得時候酸菜盆有好幾隻小蟲飛出來，希望可以再改盡
這是30年前塔城街系列麵家之一，過去塔城街一帶牛肉麵聚落以cp值高，深受學生及勞動界朋友的喜愛。當年，由於牛肉多又便宜，更因為可以自加酸菜，桌上更會擺上白醋及烏醋，這在其它牛肉麵店是少見的。因此，無論麵體、湯頭及牛肉都會偏酸，導致一直傳言塔城街的麵店用的是馬肉，讓人雌雄莫辨。多年沒吃，湊巧經過，就重新回味一下。其實，湯頭就像醬油湯，所有的牛肉味來自桌上那碗自加的牛油，還要再加店家特製的牛油辣粉，再剝顆蒜，這樣的重口味，就是當年的一個回憶。現在雖然有店面有冷氣，但是，滿地的蒜皮跟當年沒兩樣，還是一樣亂，就像大陸的農民工店一樣。麵沒有什麼好評論好不好吃的，就是一頓回憶，像極了大陸，這裡就像台灣勞動界朋友的專屬店一樣，只是小碗95元，已不復當年的各cp值了。我給它4顆星81分評價。
超大碗吃超飽，撒點鎮江醋湯頭會更讚.桌上的酸菜跟牛油再各加一點,味道會更道地,若喜歡吃辣桌上辣椒也兩種可供選擇,小菜的醬油偏甘甜.淋一點在小菜上讓小菜更好吃,可能是24小時營業沒什麼時間打掃,有時候人多會比較髒亂,但是下午2點後去,地面桌面就乾淨非常多,前幾年榮登過米其林必比登推薦
免費加麵加湯，供應喝到飽飲料。牛肉麵份量算滿大的，小鳥胃點小碗就能吃到飽嘟嘟，25元小菜比其他麵店便宜，唯獨老闆酷酷的，能多點笑容多好。
好久沒過來，感覺從原本旁邊的大店面搬來，店面小了不少。不過牛肉湯的味道沒變，依舊很划算，
在附近這幾家老店中較乾淨明亮！牛肉好吃，湯很有味道，加酸菜/牛油各有不同風味，但麵條的味道比較乾淨，沒入味！
料多實在，覺得湯偏鹹但朋友覺得還好，肉的份量剛好，有筋也有肉，小菜很辣所以狂灌冬瓜茶。上菜速度快，只是寬麵會等一段時間。
一陣子沒來了，麵和小菜都漲了5元；不過這裡仍是CP值頗高的牛肉麵，湯頭濃郁，加湯加麵都不用錢，桌上還有無限取用的蒜頭酸菜和辣牛油，牛肉麵吃一半後，加湯再加辣牛油後又可華麗變身成另一碗牛肉麵；現場還有紅茶飲料喝到飽，加上24小時營業。是寒冬宵夜的好去處。
以前塔城街眾多牛肉麵攤之一，原本在洛陽街有幾間店面，後來與富宏牛肉麵分家後移到現在西寧南路現址，一樣維持24小時營業，但現在店面寬敞了許多。入店後先找位置，然後走到最後面點餐，點完餐順便拿小菜回座，店員將餐點上齊後會直接買單，現在店裡有開發票，如果店員忙碌漏給再去點餐區拿。小菜每盤都是25元，必拿的是皮蛋豆腐，同時要加放在旁邊的特製油膏，但因都是先準備好放在冰箱裡，所以有些出水嚴重，要拿要自己選一下。桌上有準備很多調味料，有橘紅色和深紅色牛油，橘紅色較香，深紅色較鹹辣像泡麵口味。其他除了牛油外，還有黑白醋、酸菜和蒜頭，想怎麼吃怎麼配都可以。招牌紅燒牛肉麵的湯頭就是從小吃到大的老味道，香濃順口，喝完一定要續湯，這樣又是一整碗。牛肉滷的鹹香，比較不喜歡的是麵條偏軟。整體來說雖然價格有漲，但口味仍穩定，有附冬瓜茶，湯也可以續，男生可以吃的非常飽足，是想吃粗飽牛肉麵的好選擇。
小菜價格便宜，份量不少，調味差異性高，像是鴨蹼偏辣、小黃瓜酸香、海帶絲豆乾絲鮮香夠味。牛肉麵湯頭清香淡薄，桌上桌上備有酸菜、牛油、辣牛油、辣醬（偏鹹甜）、蒜頭、鎮江香醋、白醋等調料，可以照自己的需求做調配，肉塊份量足且不膩口，牛雜用料大方，口感軟嫩但沒有特別風味，其湯頭搭配調料也不會失去該有的本味，而酸菜風味不至過鹹或是過酸，喜歡的人當作麵料，讓每一口都沾上酸菜搭配。麵條預設為類似拉麵的細麵，富有勁道但麵香普通，另外還有提供寬麵這個選項，據說偏軟爛，喜歡的人可以嘗試看看。總論之，這是一家在市區內性價比相當高的牛肉麵店，擁有無限冬瓜茶、加湯續麵免費的佛心特色，但因為其麵條、牛雜都相對清淡無味，因此需要調料做輔佐，品嚐的人要能把握調製才能擁有一碗屬於自己的美味。
先點餐，餐到了再收錢。點了牛肉麵$95（寬麵）和水餃$60，麵本身味道較淡，可加牛油、辣椒、酸菜自行調味，牛肉不算軟爛，水餃已經幫你調味了。兩碗都吃光，但不至於再訪，24小時營業，半夜也有熱湯麵可吃。
牛肉麵便宜又大碗，還可以加湯加麵一次，又附上一瓶飲料，真的可以讓人吃得很飽！CP值超高的平民美食啊，有兩種麵條可以選擇，我很喜歡他的牛雜，非常Q！最特別的是有牛油可以加進湯頭裡，湯頭口味更加豐富！
以一般牛肉麵來說，還可以，價位跟食物來說，差不多，大中小115，105，95，小菜25/份，並不高的CP值，這是我個人觀點，因為吃過比較好的，若圖方便，吃粗飽，倒是可以來吃吃，吃完記得多喝水，中碗就吃很飽，建議點寬麵，等一下下，沒關係，因為看其他人評論，說麵沒煮熟，特別注意了一下，寬麵都有熟，我最愛他們的麵，牛肉份量還好，很好入口，但就少了口感，免費的飲品，我不愛，小菜也一般般，桌上的調味料倒是很多，大家可以試看看，以前學生時代去吃過塔城街上的牛肉麵，那時覺得CP值高，這裡應該跟以前路邊的牛肉麵不同，有一點，這附近有五六家以上的牛肉麵，都是24小時營業，很特別，原來可以在台北24小時都有牛肉麵可以吃，很好奇半夜到早上的生意如何?拍了一些照片，提供各位參考，謝謝您!       1090805晚餐
吃粗飽的好選擇，出餐只要三十秒，牛雜很少，麵超級多，湯很淡，點小碗的就會飽，小菜量多且便宜，只要20元，桌上會擺四大罐+兩大瓶，分別是亮橘色的油一罐，暗紅色的油一罐，辣油一罐，酸菜一罐，兩大瓶分別是白醋和香醋，我只愛酸菜，牛油則是林東芳的較優(林的也貴很多)，冬瓜茶免費喝到飽，茶雖淡，但是能入口，香精味不重，扣一顆星是因為整潔度不夠，廁所很恐怖
服務：3-4態度一般，但不會主動招呼客人，需要到冰箱小菜區域那邊點菜，之後要自己拿小菜，結帳餐點送到直接結帳，事後會找零錢整潔度：3-440-50年代的大理石地板，燈光明亮，雜物小凌亂，桌面有些油油，但還算乾淨，有免洗筷跟筷子提供，湯匙只有鐵湯匙裝潢：2-3比較簡易裝潢，沒什麼要求，附近差不多都這種類型廚房：3-4屬於一般小館經營方式，簡單也樸實，小凌亂，但乾淨廁所：1廁所不算小，有小臉盆，有尿斗跟馬桶，尚待改進，味道不是很好，沒有提供洗手液停車：3機車可以停店門口，汽車門口可以停1-3部，附近不算難停要找一下，白線蠻多，尖峰時間建議停遠一點，步行前往吃的品項：3-4涼拌辣鴨掌、牛肉+餃子湯（可以100-120元自己喊）、皮蛋豆腐味道：3-4這家的優點就是牛肉大塊、份量多，湯頭有清湯跟味道比較鹹，不想太鹹可有清湯多一點，基本上細麵條份量比較多，會吃不完，所以我每次去都只點水餃十顆加入湊100元，水餃的味道比麵條好；辣鴨掌好吃，但辣油很辣建議用湯來洗掉辣油，皮蛋豆腐可以加香油跟油膏會比較好吃。餐具：3-4在桌上有免洗筷跟重複洗筷子，飲料機台旁邊有塑膠杯特點：這家的賣點是肉多、桌上的特調橘色牛油跟一種咖啡紅有點微辣的調料，這兩種加入湯裡面很棒，有些人會加白醋黑醋，如果有花干配橘色辣油就完美了。有酸菜但味道一般價格：牛肉餃子100元小菜1盤25元價位合理24小時營業性價比：4消費金額：100元已經是那個區域比較好吃、價格又便宜，價格貴又好吃的還有2家在西門町昆明街上面分數評比1-5分，5分最高星星只代表味道，可自行斟酌其實想給三顆半，但沒有這選項只好給四顆
店內位子很多但假日時常客滿，所以店員都相當忙碌沒有太多時間帶客人，小菜便宜，牛肉麵價格也很實惠，店內有牛油、酸菜、冬瓜茶可以無限使用，大碗的麵相當多可以吃到很滿足
廿四小時經營的牛肉麵店，無論何時，想吃都可吃到。
肉跟湯頭品質不是很穩定。肉有時很嫩，有時又很普通，湯頭也是有時很濃，有時又像粉泡的一樣淡。不過便宜大碗又24小時，這些優點仍是很好的。
2020年05月 原本塔城街牛肉麵的店家遷移過來，可加湯加麵不加價吃到飽。還附飲料喝到飽。總覺得現在的牛肉麵越來越貴了，不像以前那樣CP值極高的食物了。2020年06月我有去附近的富宏牛肉麵吃，價格好像都比建宏牛肉麵各種麵類皆少五元，只飲料只能倒一杯，不能喝到飽。現在的牛肉麵已經沒有小時候在塔城街那時的FU了。現在想想。以前的台北新奇有趣的地方真的很多。
建議點菜用填單的方式，免得送餐時還要用喊的，桌上的桌號如同虛設。便宜，肉多，可加湯，可選粗麵條，有提供冬瓜茶，這是優點;稍亂，稍髒，這待改善
小碗就超飽，以台北來說價位很平價，重口味如我即使不加調味料也覺得夠味了，小菜便宜好吃，蠻喜歡的！只是點菜不知怎麼的好像有點混亂，但至少店員都堅持給你對的餐點不會強迫接受！
還不錯吃，紅燒牛肉麵有點微微偏甜，現場看應該是湯不夠可以再加的，肉有時候會有牛筋混在裡面很好吃，點牛肉麵可以享受半筋半肉也是不錯，牛辣油是非常重要的配角，加一些下去口感瞬間升級。雖然跟其他非常出名的店家相比，湯頭不算特別優秀，但是如果把價位加進去比較，確實已經物超所值，尤其無限量供應的牛辣油真的是加分不少，其他高級版的店即時湯頭再棒，也很難看到有店家能提供牛辣油的。本店也在附近，雖然是坐在路邊吃的，不過看來也很多老客人會本店用餐。
湯頭及牛肉稍鹹且麵條嚼勁不足，但加入牛油及酸菜後就很美味。大碗115元，性價比非常高。24小時營業，宵夜時段路邊停車還算方便。
俗擱大碗～很平價的牛肉麵，醬很多無限加，還有飲料免費喝，湯也可以免費加，麵好像也是？整體來說值得再來！
麻醬麵蠻特別的一開始下面居然說牛肉清湯拌入麻醬後味道居然還不錯甚至說是把麻醬過激的味道平衡了冬瓜茶店內可以暢飲上菜速度快
位在台北市萬華區巷弄裡的建宏牛肉麵，是米其林推薦小吃，也是歷史悠久的老店，以口味和價位取勝，在台北市區要吃到這樣價位的牛肉麵/牛雜麵相當不容易，大碗110元/中碗100元/小碗90元。（店家有時不會主動開發票，請主動索取）牛肉和麵量不少，平常吃不多的人，點小碗的份量就非常夠吃，是平價牛肉麵中值得推薦的一家老店。吃的時候可先嘗試原味品嚐牛肉湯和牛肉，湯頭清澈卻有著濃濃的牛肉香味，牛肉滷得入味又不乾柴，吃過原味後，再慢慢加入牛辣油、醋、酸菜等佐料調味，品嚐牛肉麵不同的風味。若是愛吃牛肉麵的人，值得一嚐！
便宜好吃湯清澈確很夠味，肉給的份量多，而且肉本身也非常入味， 搭配本身附贈的酸菜整個大無敵，不過也是區域老舊，讓人覺得衛生條件不佳，讓人覺得可惜，好的美食其實也是該有好的用餐環境！服務我覺的算細心，朋友不吃牛點了非牛肉品項，店員還細心問有沒吃牛，可能也是將不吃牛肉的分開煮，這點至少在外，確實還沒遇過！
還不錯耶湯頭不只醬油味，寬麵很普通可是肉不少，可以續湯~覺得cp值蠻高的。小菜乾絲很大一盤25元。有飲料機，跟附近幾間有得拼!（服務態度跟廁所扣分但整體4星）
洛陽街X宏系列分出來的四家店之一但這一家是有被米其林必比登推薦的小吃美食這一次的用餐覺得味道還不錯之前吃過五次（含這次）第一次很好吃第二第三次湯頭太淡，麵條過軟都是水味第四次麵條還不錯，軟硬適中，但湯頭還是太淡，冬瓜茶還快酸掉了原本不想再來的，但為了公平，我會把四家X宏都吃過一輪再評價今天味道很足，原始上桌的湯頭鹹淡適中，直接吃很清爽，吃了1/4後加上兩種牛油及酸菜，味道升級，酸辣夠勁，整體跟洛陽街另外三家差不多了其實四家牛肉麵的主要差別在於1.西寧南路這一家新開建宏承襲了原來的店名，然後用餐環境稍微好一點點，附有無限續杯的冬瓜茶，價格貴了5元2.洛陽街轉角的富宏：沒有附飲料，牛肉常會偏老一點3.兩家緊鄰的富宏：味道穩定，一家有附氣泡飲料機，但只能倒一杯；另一家是一碗麵可以換一瓶鋁箔包飲料。四家店小菜、麵、湯都基本一樣端看自己的選擇，通常建議第一次可以吃洛陽街的兩家富宏之一選一家（原始老店），再來這一家建宏比較看看，因為這一家味道不太穩定，怕第一次來運氣不好踩到地雷另外給四星的理由是，服務普普加上品質不太穩定，雖然CP值很高，但仍不到五星的程度就醬
牛肉麵的份量很足，湯的濃度適中，中份已經足夠女生。店內酸菜、牛油、辣椒都無限供應。 加點牛油口味更加，小菜也蠻好吃的。店面很寬敞。
有辣牛油就有七十分，想不到台北市中碗綜合麵（牛肉+牛雜）只要一百元
牛肉麵cp值高，建議加辣椒跟牛油來提升風味，不然其實滿清淡的，小菜還不錯吃，用餐環境尚可，有附紅茶及冬瓜茶，但都像開水。
還不錯的味道，強勢的價格與份量以及24H的營業時間是優點
非常平價，肉超級多，很適合學生，牛油也可以無限取用，分辣味和原味很貼心。還有免費飲料，小菜才20元，除了湯有點鹹，幾乎找不到缺點了。
2018米其林必比登推薦，附近也有不少牛肉麵老店。晚餐時間人潮不少，點餐方式只有到點餐區講，然後自己找座位坐，店員做好餐點會大喊：XX麵好了～自己要認領一下。旁邊飲料、醬料、小菜自取。座位不少，且24小時營業。算是薄利多銷經營的一家店。牛肉麵大碗份量相當有飽足感，不過牛肉口感和湯頭基本上很一致，吃不出來有特別層次的味道。麵條有粗細可選，不過寬麵要等比較久。整體吃起來很像回到吃20年前的牛肉麵，價位跟口味單純的一碗紅燒牛肉麵。喜歡懷舊的口味，可以嘗試一下。
以台灣人最愛看的cp值來說真的超高！中碗就非常飽小菜也很便宜！特製的牛油跟辣醬可以自己加調整口味，麵條Q彈好吃！照片是牛肉牛雜綜合麵
朋友介紹的一家牛肉麵，有大中小選擇，不計算服務，食物品質跟價錢絕對超值，還要開24小時。
熟悉懷念的老味道，小碗牛肉麵90元，可以再加蒜頭、酸菜、牛油、增添香味。
整體普普通通沒有太大的記憶點偶爾吃一次還可以的感覺
麵體和牛肉 讚, 小菜每盤25 便宜; 只有湯頭 算普通。整體而言 CP值 算高
寬麵好吃，牛肉好鹹，不知道是剛好還是每天都這麼鹹，豆干絲好吃，水餃也ok
牛肉麵CP值不錯👍，推薦大家可以吃
泡菜太鹹皮蛋豆腐正常普通雞腳凍還不錯 有點辣牛肉麵不差 但也沒什麼記憶點
便宜又大碗的美食，麵很有嚼勁，湯可以加份量十分足夠
湯頭清甜，建議至少加辣牛油，好喝很多細麵Q彈順口 //預設細麵可換粗麵牛肉軟嫩好吃，牛雜一般提供冬瓜茶、牛油、酸菜及醋價格不貴米其林推薦#牛肉麵
半夜、清晨想吃點重口味的就來這裡，牛肉麵口味不差。適合夜貓子和夜班人
味道一般般，算是便宜大碗肉多的吃粗飽牛肉麵，半夜突然想吃牛肉麵的好去處
便宜又大碗 冷氣電視還有冬瓜茶啊！讚
原汁牛肉麵好吃，小菜一盤20元很便宜，現在台北市很難找到這種價位了，比三商巧福還便宜
牛肉的味道有點滷到過鹹 湯算中規中矩味道不會很重 麵吃起來很像大賣場賣的拉麵 出餐速度很快 會是肚子餓解饞的選項之一但不會是平常的第一選擇
105中碗牛肉湯肉量很夠 以台北價格來說可以了啦肉質中等 如果有半筋半肉會更好
CP值高～路過都會想去吃!
兩年前能吃牛的時候，上班偶爾無聊會去想吃沒有特別好吃，但就是想吃的感覺🙄
座位空間很大小碗麵量就超多才95元麵條可選粗細味道稍微淡一些但有很多免費配料
尊爵不凡的米其林推薦餐廳24小時營業always open點餐無順序，出菜先搶先贏，讓大家體驗玩心臟病的刺激快感小菜均價20元，皮蛋豆腐台灣至尊，不服來辯醬油膏淋下去，銅鑼聲響起，一條龍都要飛出來了，實在人間美味牛肉麵肉尚可，湯尚可，價格很可以，麵不予置評
很便宜所以別太挑剔口味，因為空間較為寬闊也就個人而言喜歡建宏比富宏多一點故多一顆星，（雖然口味越來越淡，麵條煮的也越來越爛）假如用餐環境再清潔一些，就好了~
所有東西都好吃就是小菜貴了點物價上漲連一小盤豆干都要25塊
價格不貴，料實在很好吃喔👍冷冷的天可以加湯真的很讚！
CP值很高 牛肉 麵🍜多肉多 加湯不用錢 小菜 每盤都20塊便宜又好吃 值得再回來吃😎
湯不太濃，麵條剛好，牛肉很淋但鹹了點，小的女孩子吃最好，中的普通成年人吃剛好，大吃的人就叫大碗好了！
中碗綜合麵Q，牛雜屬內臟隔間筋膜帶肉的部分，肉Q味濃好咬，筋軟好入口，湯鹹度適中，口味順口不重不淡，加牛油層次香味升級，加辣更好吃,酸菜建議後段轉換口味可加，也可不加。價格平價偏低，男性客與社區客居多，附近幾家各有千秋，可輪吃。
牛肉麵湯太少了
小菜鹹到我快掉眼淚😅在也不會點小菜了...但牛肉麵還是很可取的👍非常好吃😋
店面變小了，裡面店員也有點不一樣，原本負責盛麵/加麵的那個很容易不耐煩胖子店員好像不見了，如果真是這樣，我會重新常來這裡。不過麵可以煮久一點，有點生。（另外一家是煮太久....）
麵條&湯頭雖然沒老劉好吃，但也不會太差；而且，有冷氣這點佔很大優勢
經濟實惠又好吃的牛肉麵，有牛油可以加，超香。
這個份量覺對超過這個價格，可以吃飽味道就比較一般。
牛肉麵（小）$90，湯頭清爽。小菜只要$20。
便宜大碗的牛肉麵，麵條是粗麵，小菜多樣化！
說不上很好吃，但CP值高
CP值很高，平價實惠，牛肉滿嫩的大碗也才115划算，小菜一盤也才25
這個價位能吃到這樣的牛肉麵已經很棒了店內還有飲料免費喝營業時間很長 宵夜的好選擇回訪5次以上
小菜全20元分量跟外面一般賣的差不多，牛肉麵分量頗夠，還有冬瓜茶可以喝
兩人吃$250元
兒時的回憶 來台北就是要吃一碗原在牛肉麵街的牛肉麵
便宜大碗，小菜也便宜，還有免費冬瓜茶（比較淡）整體個人覺得不錯，可加湯。吃粗飽、找宵夜的好地方。
價格及份量很OK，雖然味道不算太好，但7*24都有得吃，值得一試
悄悄地漲了五元，份量應無減少，仍可加湯
牛肉滷的很嫩，湯頭不錯，價格也適中，可能是生意太好的關係，服務一般般。
應該算這附近特有名的牛肉麵店，份量是很大的，而且有飲料!不過仍然感覺隔壁條街忠孝西路二段16巷的各家牛肉麵比較對味..
有年輕時，桃源街的老味道，便宜大碗
有酸菜、牛油、黑白醋、大蒜等配料，隨自己口味添加
湯可以再給多一點，小菜、牛肉、麵條都還不錯
上餐速度很快  小菜種類很多
麵很Q肉也不會太老牛油很特別
便宜方便，也不錯吃。
牛雜、麵體及湯頭都很夠水準，小菜也好吃，缺點是店員有點不修邊幅，口罩也沒戴好。
24小時的牛肉麵店平價的牛肉麵便宜的小菜
路邊環境有點扣分。但CP值很高！小碗每次都吃的很飽，90元牛肉麵肉給很多塊，寬麵稍微有點寬（我喜歡吃寬麵但這個比較厚）湯頭很棒，小菜也很便宜
吃粗飽的好去處，兩人可點一碗大碗的分吃
牛肉麵的牛肉嫩，湯頭回甘，泡菜與豆干好吃，美中不足就是酸菜沒了！
CP值 味道中規中矩24小時不打烊令人佩服——據說原本是做給計程車的不打烊麵店後來越來越多人半夜朝聖今年還拿到必比登的殊榮個人覺得味道普普粗麵條有些粉粉的感覺衛生的部分也是可以加強
深夜時段，不知道吃啥的好去處~
考慮地點價格，老實說cp值不低，麵量多，料也不少，酸菜加到飽。不過對口感有要求的，可能就沒辦法太挑剔，價格擺在那，可以自行斟酌
免費加湯加麵，划算！
24 小時牛肉麵店   有牛油和辣粉  可以自己調整辣度  酸菜加到飽  小菜25附加免費飲料   算是CP值高的店麵條有寬和細可以選擇
好吃，便宜又大碗，有大中小三種選擇。湯不夠還可加湯。牛肉湯麵大碗才65元，滿滿的麵非常適合食量大的人吃，牛肉麵大碗115元，小碗95元。小菜也便宜。滿滿高高一碟。也非常適合需要體力的勞動者來吃。牛肉湯麵大碗，豬耳朵，皮蛋豆腐總共115元。非常划算。女生食量小可點一碗大碗兩三人分食，可再加湯，經濟划算。拿到湯麵幾乎是滿滿很多的麵，湯很少，但你可以邊吃邊加湯。我們兩人只花115元
建議去吃過附近幾家再來評論，座位環境比較寬鬆，冷氣也比較強，冬瓜茶喝到飽，比別家多$5也覺得OK,湯頭普普，需要自己調味，加酸菜，牛油，辣油再點綴些烏醋白醋配上幾顆蒜頭，味道不輸得獎的名店，可加湯加麵。服務生看起來有點凶，先點餐，麵送到座位時再給錢，發票晚點就拿來，cp值算蠻高的。
還不錯吃，價格便宜，環境略顯髒髒。
百元有找的價格在台北市就值得推薦了，麵肉的份量充足到有點多，建議第一次點小碗就好，另外也有飲料與牛油、酸菜的多樣配料
麵條和肉的份量很足，湯頭也不錯，但是建議在加酸菜進去之前先嘗嘗酸菜的味道是否是自己喜歡的，上次是第二次去，第一次沒加酸菜，第二次是直接加進去，但是感覺酸菜不是自己能接受的味道，所以過去消費時，加之前一定要先直接吃一點試試看！
多年前在後火車站聲名鵲起的建宏牛肉麵，遷至現址西寧南路後，地點絕佳、醒目好找，路邊有停車格、洛陽立體停車場。店面也變寬敞、明亮，清潔度提高，夏天時冷氣十足。價錢仍跟過去一樣走平價路線，小碗的紅燒牛肉麵只要90元，大碗印像中是120元（快ㄧ年沒去了，不知有否漲價）桌上的酸菜、牛油、辣油隨你加。以前記得好像可以免費加麵，不知現在是否仍有如此福利。該店招牌的牛肉麵，味道濃郁、湯頭略鹹，麵條口感很不錯，小菜好吃又便宜。用餐時間貴客滿堂，不想花大錢飽食ㄧ餐，建宏牛肉麵是理想的選擇。
在2018年被米其林必比登推薦為小吃美食，這是由一家老店分為四家的牛肉麵店。其他家主要座落在轉角的洛陽街，提供的料理種類大致相同。這家牛肉麵的特色是便宜又大碗，在台北市區很難找到百元以下的牛肉麵，這裡就是其中之一。店家牛肉給的也不算少，這次點的雖說是小碗，但是麵條份量也蠻多的。牛肉滷的入味，雖然不是那麼軟嫩，但是功夫還是有，湯頭部份就差了些，喝起來有些淡，但是加上店家特製的牛油之後，可以提點出湯頭的香辣味，讓牛肉麵升級，來這裡是必加的調味料。牛雜麵就比較一般，吃不出特色。至於麵條的選擇，個人覺得細麵比寬麵好吃，細麵有嚼勁好入口，寬麵太寬了，不是那麼好嚼。小菜部份就看個人喜好了。店家有提供免費加湯的服務，還有免費飲料，來用餐的人很多是學生族群，這家還是24小時開店，半夜想吃麵都可以來品嚐，真的是非常特別的麵店。
算是很不錯吃的牛肉麵店，可以自行加辣牛油很好吃，也有簡單的飲料喝到爽，有分大中小碗，可以針對每種客群去配合份量，比較可惜的是點餐方式是自己去出餐口點，位子很多，但是稍微欠於管理，清潔上還可以再加油，客人算蠻多的，出餐可能需要等待一會兒。
24小時的牛肉麵，滿不錯。
不錯，常來吃可以免費續湯+麵一次但是不要半夜或凌晨來都是事先煮好的麵，太過爛另外，最近的服務生態度很差，欠他錢似的
牛肉麵一直都是台北具有代表性的特色美食，更特別的是，在台灣似乎沒有所謂正統的牛肉麵，每一家麵店根據老闆的巧思與堅持展現相當多元的面貌。而建宏就彷彿是在一片油膩紅燒風味牛肉麵中的一道清流，又有別於強調藥膳風味或者清燉風味的非傳統牛肉麵，建宏用充滿鮮味的牛肉醬油湯汁與大小適中的軟嫩牛肉塊搭配軟硬適中的圓粗麵條在保有紅燒風味的同時讓整碗麵保有清爽的口感，非常推薦初來乍到的朋友前來享用，相信你享用完之後就會像每天用餐時段絡繹不絕的人潮一樣趨之若鶩的來享用這一碗麵。然而儘管店面與點餐方式保有台灣傳統文化風情，然而對於米其林推薦的名聲而言，個人認為在點餐指引上店家能運用告示讓客人知道需要直接走到店的最內與廚房旁的服務人員口頭點餐然後回到座位等上菜時付款，而用餐環境上可能需要調整動線避免過度擁擠，且廁所環境可能還需要加強。因此總結來說，對於想嘗試好吃牛肉麵的朋友們建宏絕不會讓你失望，但是如果害怕用餐環境問題，可採用外帶方式或者在人潮非擁擠的時段前來用餐。
早期的塔城街遷移過來的，吃飽是一定的，麵條口感偏硬些，小碗的份量就夠一般人吃到撐！湯頭屬於傳統川味！加一匙牛油更鮮美！路邊停車位靠運氣，洛陽停車場在附近！
是老店 牛肉麵 湯頭不錯 份量大 女生食量不大 得吃小碗的 否則會吃不完。外帶 可以請老闆加湯 不會被罵 。
價格超親民，味道湯頭偏淡，但桌上有各種醬料，可以自己加重，牛肉多且軟嫩，可惜麵條都是刀削類型，吃起來要費點勁，開24HRS，幾乎都學生，我也是從學生吃到出社會，沒吃過的一定要吃吃看。
小牛肉麵(95元）,一點都不小還很便宜,小菜(20元）種類也不少量也很多,超棒的還有提供飲料和冰水來西門町就要來吃一下,真滿足謝謝老闆.不過收桌可能要快一點,雖然空間很大,但感觀沒有很好
大碗綜合麵只要115，滿便宜的。口味普通，但算上份量價錢後CP值還滿高的。此外我覺得桌面醬料的牛油稍微有點油耗味。另外我認為整間店最大的問題其實是點餐和出餐流程，如果中午超多客人的時候去就懂我在說什麼。
外帶大碗牛肉麵（2），3人食用、小麻醬麵（1），均選寬麵，再自行裝袋酸菜、牛油、蒜頭，返家食用，平民美食經濟實惠，寬麵Q彈有咬勁。
態度變得很好
湯頭清爽，適量加上店家製的牛油更添鮮美。麵條很Q，小菜CP值破表，用餐環境還乾淨，值得推薦
牛肉麵、牛雜麵、綜合麵小碗均90元...雖是小碗麵量一點也不小...牛肉約5.6小塊...略帶一點筋絡...熬煮爛透...不會乾柴...湯頭中規中矩稍偏清淡...可加湯...內用有冬瓜茶無限暢飲...桌面酸菜、牛油、辣油均可自行添加...CP值無話可說...須先至煮麵處點餐...但其實老闆不見得會記得...不過他忙完會走過來...見桌面空的就會再問點什麼...麵條不會像附近的富宏因事先大量煮好而軟爛口感差...另外小菜每盤20元也很超值...
因為要開發票，每樣產品都漲價五塊錢
必比登推薦的親民牛肉麵店位處西寧市場斜對面臨西寧南路上，此家牛肉麵主力四種商品1：牛肉麵2：牛雜麵3：麻醬麵4：水餃....牛肉，牛雜麵均有小90元，中100元，大110元可選，建議第一次來的朋友小碗就可以吃很飽了.....麵體有細麵跟寬麵可選...這兒的牛肉麵肉質非一般選用的牛腩或牛腱肉，但牛肉跟牛雜肉質軟中帶Q深受歡迎，琥珀色湯頭屬於紅燒口味，飄著淡淡的香料味蕾，怕中藥味道的朋友可以接受的。搭配吃法多變化：1,可以加酸菜,2：加深湯頭味道的可加牛油.3：喜歡辣的客人可加辣椒油4.最妙招，可加黑醋或白醋提味5：如果還不夠味的加吃蒜頭解癮...小菜：台式泡菜，海帶絲，皮蛋豆腐，芹菜豆腐絲，小黃瓜...等一律親民價20元...湯不夠過癮者，可請店家免費加...至於好不好吃，合不合口味，由客官們自己定奪吧！祝各位用餐愉快！
好久沒來吃～會令人想念的好味道！*價格實在：(大中小：$110、$100、$90)，這年頭有點名氣的牛肉麵店早就不只這個價格！*好吃、份量大： 細麵也是手感麵條，口感十足！牛肉份量多！小菜裝滿滿都只要$20！*提供牛油、辣油、酸菜無限量供應，內用附冬瓜茶喝！*環境比我小時候吃，乾淨整齊太多了！推一個！
肉跟麵跟湯頭都不錯！小菜不好吃，別點飲料也好喝但就是沒效率可能賺很多店員送餐走一趟走回去找零錢走一趟開發票走路的時間都能做很多事了！
便宜大碗的宵夜好選擇
平價又好吃的牛肉麵，cp值算蠻高，還有免費冬瓜茶可以喝，小菜要自己去旁邊冰箱拿，動線就要在改善，有點亂
24小時營業的牛肉麵，價錢非常便宜，口味也不錯，牛肉處理的很出色，有點類似快餐的形式，衛生環境整潔的部分可以再加強，很推薦來吃宵夜填飽肚子！有提供環保餐具，牛肉麵能夠續湯，好像也可以續麵(?)但小碗的份量很足夠，我們用餐時沒有再加麵。
我味口大，先點綜合麵中碗，吃完牛肉牛雜後，麵還有剩，加點綜合湯小碗吃，料剛好配完，喝下較濃的綜合湯底，滿足。因早上去，店家未擺蒜頭上桌，直到我吃完起身時才慢慢的排出，頗感遺憾，不然配上大蒜，我會給5星，希望下次去能改善，謝謝您。
第一次遇到這間開24H的牛肉麵店，點了一碗大碗牛肉麵份量以及價位算是在台北市其他店家牛肉麵CP值算高的，肉質吃起來算還可以，有牛油、酸菜可以自行做口味上的調整，算是甲粗飽的一家店😆
因為常午夜才下班，蒐尋宵夜去處，才發現有個24小營業的牛肉麵，藏在忠孝橋頭的建宏牛肉麵。我在內湖上班，下班後較常宵夜的去處，一是南京東路五段的東引麵店，或者是國父紀念館附近，在光復南路的江家黃牛肉麵，不然就是八德路中崙站(國民黨中央黨部附近)的林東芳牛肉麵、王家麵館和馬祖麵店。東引麵店的麵和滷菜雖然好吃，但吃麵同時常可以看到老鼠在麵攤一下，或者身邊亂竄，碗筷收走後只是沖洗，濕淋淋地放在碗籠裡‥‥，老實說，在這兒吃麵，嘴裡和心裡的滋味有很大反差。王家麵館的大滷麵很有特色，但老闆非常地隨性，可能凌晨一兩點還為老顧客開店，也可能突然拉下鐵門休個好幾天。林東芳的牛腱肉確實好滋味，但麵條真的一般，而且太貴。馬祖麵店24小時營業，但各種麵或小菜，滋味都算一般。經過網紅介紹，找到忠孝橋頭的建宏牛肉麵，雖然離內湖頗遠，但開車經市民大道快速道路只要12分鐘就可抵達。建宏最令人稱道的是「大碗滿貽」，大、中、小碗各只要115、105和95元，牛肉給的真不吝嗇，肉塊的口感，雖不如林東芳，但絕不輸其他各家，是一家cp值超高的牛肉麵店。便宜大碗、離北門不遠的特色，讓我想起30多年前，學生時代曾朝聖的塔城街牛肉麵。經網路查詢後，建宏牛肉麵應該就是當年塔城街牛肉麵拆遷後的其中一家。30年前吃塔城街牛肉麵，麵超大碗，酸菜、牛油任你添，吃麵同時要趕滿天飛的蒼蠅。現在吃建宏牛肉麵，一樣大碗肉多，酸菜、牛油任你添，從戶外移到店內，有空調沒蒼蠅。不過用餐環璄的衛生條件，還可以再加強。
現在的采宏有回到以前建宏正常時期的水準，只是今天牛肉煮的有點太爛了
份量大，可以免費加湯，點大碗食量大的人也能吃很飽。麵條很Q，牛肉很嫩，份量適中。泡菜不太好吃有感覺是冰箱造成的，因為小菜沒有封上保鮮膜。
寬大的空間！至少比富宏牛肉麵乾淨許多！！（笑………………去過的人應該會體會；為什麼會怎麼說！）…點餐後要換“寬麵”記得提早說！飲料提供雖然是   紅茶 、 冬瓜茶  （可無限續）當然不是為了喝飲料去……感覺上就方便許多！麵體、湯頭一樣不變（跟富宏不會差太多）小菜、麵似乎有調漲5元（108/05/12）還有還有！工作人員很重要！服務的態度！………比另外一家好多了！
便宜、份量又多，味道相對沒什麼變的牛肉麵，可以跟店員要飲料，學生的好去處，更不用說全年無休的囂張經營模式，只是現在都到隔壁的富宏吃了。外帶的時候可以要求麵是還沒煮過的，畢竟他們為了應付人潮，都會有先煮起來放的習慣，等你帶回家就不好吃了！
本來是要找富宏，誤打誤撞進到建宏，叫了小碗牛肉麵，跟店員說我不敢吃有帶筋的，送來肉還蠻嫰的，點細麵不是我愛的細麵，是有點像烏龍麵，吃起來QQ的，整體覺得還不錯吃 。
Cp值很高的牛肉麵，可以免費加湯，可以換粗麵或細麵，細麵的部分並不會像拉麵一樣細，依舊帶有一定的粗度來確保Q度。寬麵的部分比較偏向海帶波浪型的寬麵條，也是不錯的選擇。小菜一律20元也不錯，醬料在旁邊可以自己加，選擇有豆干，泡菜，小黃瓜，皮蛋豆腐，我自己和朋友是吃豆干和皮蛋豆腐味道都不錯。除了牛肉麵外，牛雜麵也是非常不錯，滷的很夠味。飲料有提供免費的冰冬瓜茶，非常不錯，整體空間上是以板凳為座椅，高分子的筷子or免洗竹筷為餐具整體而言，處於西門站的這家牛肉麵店，cp值非常高，還24小時營業，真不知道他怎麼辦到的
CP值很高，很便宜又大碗，絕對吃到很撐，別家的肉跟麵量只有一半，價格還比較貴，唯一美中不足的是，湯喝多會有一點口渴
很有名氣的評價牛肉麵,CP值偏高點,畢竟價格也有關,湯頭當然希望可以濃郁些,但是這樣的價格 這樣的美味是足夠的了,而且很喜歡有"牛油"這件事.好多牛肉麵攤都不提供牛油(只有湯頭裡的微微牛油),但加了不少牛油的牛肉麵,我覺得才夠味啊
牛肉麵還滿超值的，湯本身比較清，要加牛油跟辣油之後會比較適合重口味的人。無骨鳳爪一吃想再吃。
說到台北的牛肉麵，第一個就想到他，常常點一碗牛肉麵再加他的牛油，湯的味道會變的很像紅燒，超讚！用餐時間去的話都要排隊，不建議趕時間的人去吃哦！
位置多，速度快，好停車， 24小時陪你。這間是直接點餐，然後就坐等他們巡邏給餐。桌上有牛油，顏色比較亮的不辣，深色的會辣。麵條好像有點硬？漲了五元，現在有給發票。暫時還是保留四顆星，待我觀察觀察。
台北市呷粗飽的牛肉麵，24 小時覇氣䦕放。寬麵綜合牛肉才 110 元便宜又大碗, 加上二種辣油頗有古早味。早上 11:00 以前人少時服務品質較佳。
大碗便宜,服務人員若是笑一笑或是更熱枕就更好了，另衛生若是加強點,感覺會更舒服
分家後店面最寬敞明亮的，一間平價所以C/P值很高的24小時牛肉麵店，但人多的話真的需要耐心等候，這裡有提供原味跟辣味牛油、蒜頭。
麵條量夠也很Q彈，牛肉口感佳，沒試過牛油的人，必加。小菜也很便宜，雖然離西門町和北車有點距離。但願意花點時間過來享用。
肉嫩，麵Q，牛油超讚，牛肉麵或牛雜麵，小中大的價錢為95、105、115元，CP值超高。
小碗的份量對女生來說非常剛好，還有多種小菜可以選擇。24小時營業是別人比不上的👍
湯頭+牛肉好吃！
店面寬敞.裡面大約可容納百位客人.24小時營業.出餐快速.小菜選擇性少.價位便宜.麵條屬寬條系.湯頭好喝.牛肉鮮嫩.外帶牛雜湯麵.湯頭鮮甜.給了大約二份湯汁.下次決定一律外帶。🤗😊
紅燒口味清甜，肉也不錯，老闆還溫馨提醒可以加湯，感覺很不錯^^不過小菜有的盤量多有的盤量少，有點迷糊現在是要怎麼選比較好XD
我在巷子裡的老店吃。湯頭和富宏比較起來清淡許多，但牛肉和筋沒有那麼軟爛，喜歡有嚼勁的可以選擇這裡。兩間價格都一樣，便宜又大碗！
以前中興醫院對面巷子的牛肉麵店，標榜肉多麵多是勞工黑手的最愛，現在是米其林一星，說真的，味道有點退步，但還是老店之一.建議加點鎮江醋，和辣油，比較好吃.
其實 無論是 牛肉 麵條 還是湯頭 價格 建宏都不是我心目中的no.1 但是 塔城街牛肉麵是我高中時期 與同窗死黨的最愛（超大特大的3坨麵一堆肉 份量是現在大碗x2）所以我來了！為過往的青春歲月 乾杯！*可惜 當年賣的綠豆沙牛奶的果汁攤找不到了...
非常廉價的牛肉麵店。口味不錯，麵條Q彈帶勁。牛雜麵比牛肉麵好吃。可以續湯。缺點是一開始給的湯一定是不足的，再來就是環境不太清潔。
點了建宏的綜合麵還有小菜，滿滿的牛肉+牛雜，麵比較爛一點，第一次吃到料比湯多的牛肉麵，加了點牛油，味道變很香，小菜25元非常划算。
未吃先付帳 印象略差 用餐環境可 牛肉入口即化 麵圓形拉麵 湯頭濃濃牛肉香 如此搭配佳 價格尚在接受範圍 小菜一般 總體而言85分。
點完餐 上餐很快
以前的鄭州路牛肉麵，24小時營業。不到100元的牛肉麵在台北市算便宜。湯頭香醇不鹹，若想重口味，有辣油可自行挖來加，還有蒜頭自己剝。牛肉份量多，但稍偏硬。位子不多，用餐時段需等侯。
細麵口感Q彈，肉質軟嫩，湯頭也很棒，加上價格便宜，整體CP值很高。記得要去舊店面，建議晚餐再去，晚餐的服務都很熱情。
新開的建宏(舊建宏在隔壁街),店內店外都明亮寬敞,且提供廁所(有點老舊).原本3顆星,基於以上優於其他店家,多加1顆星.細麵口感不錯,份量也足...可惜湯仍然是醬油湯...附贈冷飲.
麵不好吃。但牛肉牛雜湯頭跟無限加的辣油，24小時營業，俗擱大碗，沒有五星也絕對要有四星
湯頭清甜，可免費加湯，冬瓜茶自取
24小時營業，對不在飯點上用餐的人，超級方便，東西相當的物超所值，如果不想麵太多，可以先說，一半的麵跟外面買的一碗差不多的感覺，湯頭加上牛油很提味，牛雜部分料多大塊很軟，可惜小菜選擇不多
麵條口感不錯,牛肉也很好,湯頭若適量的搭配擺在桌上的牛油及辣粉也挺好喝的,大碗的油肉麵價格與其他麵店相比並不高,大胃王可以去試試看
老字號了，他的牛肉麵不錯這是大家都知道的，但是他的水餃雖然普通，可是很古早味，可以試吃看看喔，還不錯！
牛肉稍微鹹了點 麵跟湯不錯喝 以這個價位我覺得算很好了～ 記得一定要加牛油 味道差很多
好久沒來吃 味道跟之前差不多 最喜歡麵條 再來依序是湯頭 跟肉2019.2.27晚上再次前往用餐的體驗:這次肉的品質有改善，但湯頭幾乎沒什麼味道，整體品質的穩定與控制似乎需注意ㄧ下
價格清明小菜份量足夠， 牛肉湯可以續 湯， 唯一美中不足的是要主動索取發票 不然不會主動給予 有些逃漏稅的感覺
今天🐂肉麵潮盛之旅⋯⋯我今天吃牛雜麫，好吃，一碗麵分大、中、小，我吃中碗，鋪滿整碗肉及牛雜才loo元！湯頭ok！喜歡辣的口感的絕對要加辣油！好吃
活到了58歲，終於有緣一嚐這家牛肉麵的滋味。其實並沒有米其林推薦的特別驚艷感，不過牛肉確實獨到，定價與一般水準相較算是非常親民。就座、接單、出貨、結帳都很隨性，若期待某種服務水準，可是會失望的。結論：滿意。
常常客滿的店，牛肉麵Q,牛肉扎實，湯頭濃，中碗就可以吃很飽，價格實在，推。點完後要小心端出來的麵別被比較靠近的人搶走。
麵條真的不怎麼樣，吃起來想是廉價的假拉麵，但是湯頭跟價位來說，還是可以四星
看了必比登推薦去吃，牛肉麵湯清淡不會太鹹，比起同價位或是稍高價位的牛肉麵，麵和牛肉都算多，整體來說算是物有所值。
宵夜的好朋友❤️店內的牛油真的很夠味 很好吃+湯免費也必須推一下👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻每次半夜不知道吃什麼的時候 來碗建宏就對了！！騎機車比較方便👍🏻 吃完可以去附近逛一下西門町唷😊😊
每到台北都會來吃經典的牛肉麵其中之一，好像也沒有什麼改變，簡單的平凡的一碗麵，吃的就是一個回憶
依舊維持著高性價比，牛肉給的絕對大方，雖然還是不習慣等到東西來才付錢，每次都想提早付，不過湯頭感覺比以前少許退步，下次再來吃確認一下
沒有菜單可填  只能到櫃台直接點  人多時送餐的任常常找不到是哪桌點得餐
牛肉麵真的好吃，牛肉給的豪邁，吃的不寒酸，一口肉一口麵，吃到碗底還有肉。肉香而嫩，沒有幾十年功力達不到這種境界。
物美價廉，牛肉湯頭很濃郁，麵條可選擇有嚼勁的粗麵條和好咀嚼的細麵條，每碟小菜量多，價格便宜，還有水餃皮很Q也是不錯的選擇
牛肉麵雖然便宜大碗賣的好，服務品質可更強化，有賓至如歸的感受。
相較同質店家, 此間味道肉質皆尚可,最大優點就是用餐環境較不擁擠,提供參考！
很大碗又便宜湯頭還行麵條也很Q重點是牛肉真的蠻多塊的CP值很高～～
俗擱大碗的牛肉麵，新鮮的蒜頭配上牛肉ㄧ口咬下，真的是很過癮！桌上擺放著幾種不同辣度的辣油供挑選，加上隨意取用的酸菜，麵條還有粗、細可選擇⋯一碗牛肉麵加上一盤小菜不過110元，真的別放過！
人非常多，用餐時間都要等一下，但牛肉麵量多又好吃，小菜也好吃唷，不過位置有點小擠，所以吃起來感覺有點不太OK
美味的古早味外國朋友來台的品嚐首選
麵很紮實，不容易泡爛。現喝原味湯頭後，免費加湯後再加辣、酸菜，一湯多享受😋
店家不是很亮麗特別、是一家以24小時營業的店家，發現香港&韓國&新加坡的年輕人很多。停車雖然不方便，國際觀光客還是很多！
大碗牛肉麵寬麵讚，很多人吃麵一定要細麵是誰規定的？強迫症啊？那裡吃的到手工寬麵？回你家路邊吃啦！
好吃便宜的牛肉麵店，跟老婆點一碗大碗分著吃就可以吃飽。但是點餐程序很怪且服務品質參差不齊，常常會忘東忘西或者麵煮太爛、要寬麵給細麵...等缺失！！
雖然說麵條還可以，但是牛肉給的很大方，湯也可以續碗，另外大碗真的很大，兩個女生吃一碗差不多！
一樣好吃，但吃那麼久才知道可以免費加湯加麵，之前點兩碗大的一個人吃很像傻瓜
湯頭雖然是紅燒但是有點單薄，牛油可以完全補足這個缺點，牛肉滷的軟嫩，麵條則是普通。
吃粗飽，物美價廉，記得加辣牛油，香氣層次會瞬間提升，大碗肉多，這價格可以了，沒什麼好挑剔的。
還行，平價好吃的牛肉麵(確實很便宜)
牛肉麵好吃，小小建議點餐方式是否可以配個號碼牌或簡單用文字在牆壁上說明一下，第一次去的人要花點時間了解，他的點餐方式如下，先進去靠近廚房處點餐，在自己去找位置，接著等他喊餐點，是你叫的在應答即可
牛肉麵湯可以無限續碗，麵條有寬細麵之分，寬麵富有嚼勁麵香，細麵彈牙順口，個人推細麵，牛肉湯清爽甘香，可以自行添加牛油來增加風味，環境在乾淨一些會更加分，有飲料可以無限暢飲，是物美價廉的選擇。
熟悉的老味道，平價cp質高
個人覺得不錯吃，水餃也好吃。但湯有點太鹹，若能湯少鹽一些，就很完美。
湯頭記得先不要急著加入其它調味料這的原味湯頭，雖只是淡淡的紅燒味，但很爽口及順口口味吃較清淡者，應會喜歡。
雖然離西門町商圈有點距離，但是為了這家好吃的平價牛肉麵，我相信大多數的人跟我一樣不會介意那路途的稍稍遙遠。店內有些昏暗，非常有傳統臺灣小吃店的氛圍！由於用餐人數實在太多了，所以大多都會併桌。總共分成三種size的牛肉麵，有寬麵或細麵可以選擇，如果飯後還要去品嘗其他小吃的話，我建議點小碗的牛肉麵就很足夠了！
桃源街牛肉麵口味，小菜30元相當實惠。
以前是台北中興醫院，對面巷子內的麵攤店，因為市容整頓，搬到現址生意如常，味道維持如前，吃起來讓回憶也回來了。
麵要現煮才好吃
好吃談不上，這價格這樣份量與口味，算高CP的牛肉麵店，推24H營業想吃就來吃是最大特色吧！
料多實在，大碗也才110元就可以吃的很飽，小菜一盤也都20元，推薦寬的綜合麵。
還不錯吃！口味偏鹹。牛肉麵 大$115中$105小$95
酸菜、蒜頭、飲料都自取 不怕你吃味道還不錯 吃粗飽！有寬麵可以選
麵很多。小碗就撐死了。湯頭勉強及格。小菜二十便宜又好吃。出餐很快。小碗九十。中的100。大的110、。二十四小時。
久聞其名，牛肉麵的確很便宜，但湯頭沒網路上說得那麼好。可以加湯加麵加分，很餓時cp值很高。
大碗便宜cp值高但如果你是要重質感的一餐，不建議來喔
麵條是有點嚼勁的，不會軟爛，大碗的份量很大，一大一小吃都很飽。冬瓜茶，酸菜都可自助免費取用
份量足  快速  親民價格
酸菜牛油飲料都是無限供應，上菜速度很快。麵條有嚼勁，想吃牛肉麵的好選擇
料多實在對一些只能在晚上上班後填飽肚子的好地方，在台北市來說價錢公道 湯頭也好喝 蠻推薦可以去嚐嚐
麵很多 湯頭又不會太鹹  我個人覺得還不錯
湯頭不錯，麵也很Q，喜歡這種口感的可以來吃吃
牛肉軟嫩且大塊…比富紅大塊…但湯頭跟肉都偏鹹…湯頭帶微微騷味…而辣牛油與不辣牛油…騷味俱重. 感覺份量大, 可惜了騷味沒處理掉.
24小時可以隨時想吃都吃的到口味其實一般不特別出色但真的很便宜小菜雖然選擇不多價格也很低可以來嘗試
好吃，值得再次光臨。
腱子肉很不錯，但是湯頭相對旁邊幾家是略顯單薄，但仍然不失為吃牛肉麵的好選擇～
在台北這價錢是划算到不形，他的小菜首推雞爪，不過蠻辣的，怕辣的人勿嘗試，麵多肉多，還可以加湯，還有飲料可以無限暢飲，讚讚~~~~~
兩人合點大的 自己分2碗無限續湯和麵
好吃又飽的牛肉麵好吃但是肉好像比幾年前少了一些可是湯頭比較沒過去這麼鹹變健康的感覺小菜超好吃👍🏼👍🏼👍🏼
人很多很忙 員工沒辦法面面俱到 不過沒關西 好吃最重要這家便宜又大碗 麵有嚼勁 肉給的多又美味 湯頭一級棒還可以續湯 點一碗麵加兩次湯真夠本 CP值就是在說它拉
有冷氣可以慢慢吃，還提供冬瓜茶，麵及牛肉也很好吃，辣油及牛油，酸菜都可以自行添加
牛肉麵便宜又大碗無限加麵加湯湯頭不錯要加點牛油酸菜跟辣椒味道才會夠麻醬麵就中規中矩
便宜好吃  點水餃要等比較久  寬麵也是  因為點餐是到最裡面點後  坐在位子上等  所以要注意送麵會叫你點的餐點   如果剛好有人跟你一樣 很容易就被跳過    人多時麵到就要趕快舉手
份量大，價位便宜，24小時營業方便，店面乾淨寬敞，除了點餐來餐的方式有點摸不著頭緒。
來吃回憶的🤣最喜歡加牛油、辣椒粉！一樣很好吃😋價格不貴可以吃超飽
份量多。平價 湯頭味道不知為何有酸味難道湯底有加醋？
開的晚、便宜大碗、有飲料、靠近火車站。搭車北上晚吃晚餐的人的好選擇。
便宜又大碗，麵很有彈性。吃粗飽絕對可以吃很飽。還有免費飲料。適合學生省錢一族。
分量足，價錢合理，不難吃
好吃又大碗 辣油牛油真的要加 口味很棒 只是價格真的越來越漲 但依舊好吃
服務態度佳，cp值高，老牌建宏牛肉麵！
口味一般份量沒以前多但還是支持，價格適中（現在老店都大漲）#記得放辣油
湯頭不會油膩 份量大碗 不過維持多年都很平價的價位 也開始多次漲價
肉質稍微偏硬，但湯頭不錯，而且麵香十足，是台北宵夜的好地方！
口味大眾，價格合理。
便宜CP值又高，大碗又好吃，雖然衛生普普通通，但是還是很值得一吃！
牛肉麵、豬頭皮還真是不錯吃，重點是價錢又便宜，美中不足之處，用餐環境、點餐方式有點亂亂的，自家人可理解，若碰上外國朋友可不好說
CP值很高，肉很大塊，大碗的份量連男生吃完都會很撐，味道也不差，24小時營業，消夜常來吃。
在台北難得的便宜大碗又好吃的牛肉麵！！強烈推薦牛雜寬麵，橙色/咖啡色的牛油必加！！！
台北宵夜好去處，24小時營業，牛肉稍偏鹹。有許多調味料供你挑選。
大碗便宜，值得試試，但是不要對味道有太高的期許，是附近同性質牛肉麵店用餐環境最好的。
24小時營業的建宏牛肉麵，是夜貓族解決肚子空空的好去處。店內有提供冰涼飲料供用餐的人自由享用的確是在台北地區不常見的福利。
好吃(小)綜合便宜100台幣
高CP值 在台北市 要吃到這麼便宜的牛肉麵 只有這裡才有
吃飽很👌，沒有很精緻。吃後還是覺得很鹹，可以接受的範圍。
從牛肉麵街搬遷過來的老店 一碗不到100元 有粗麵和細麵可以選擇 麵Q彈有勁 還可以加湯 加點辣牛油風味更足
便宜大碗口味尚可，肉有時夠軟爛但有時燉煮時間不夠會很硬，不穩定，但肉質是好的
麵好吃又不貴
漲價了，不過還是很便宜，小碗的麵就吃得很飽了，辣油必加
口味.環境不錯阿.這種路邊小吃要什麼服務?你可能沒吃過生意好到爆 東西用丟的吧！台灣人就是被養壞了
CP值超高的牛肉麵 內涵的都會點牛雜 小菜也種類多價格 親民 內部空間也算寬敞
實惠的牛肉麵，味道本來就很重（重鹹與味精），如果有低鹽口味就更棒啦！
便宜份量多，湯頭好喝，現場吃還可加湯，值得推薦想吃平價牛肉的店家。
未加其他調味料之前，口味跟其他家比起來比較清淡一些，整體來說也不錯吃。
唉，東西不差，就是得要能忍受外籍老闆娘的粗魯跟大嗓門！老客人習慣了，新客人容易被嚇到，然後覺得服務很差！
沒有特別好吃但在台北這價位真的很便宜配上沒有幾家有的牛油真的是以前窮學生時期的美食
不推薦，雖然很多觀光客慕名而來，但真的建議不要來，台灣好吃的牛肉麵很多，這家不適合當推薦的那家。
很好吃   麵滿分   Q而且有嚼勁肉偏多筋    湯一般
湯頭濃郁，牛肉燉的很軟嫩，拉麵Q彈，很不錯吃。小菜就比較一般了。
這一家有飲料可以喝麵條、湯頭與牛肉維持一貫的水準用餐空間比較寬敞且乾淨
找好座位之後去點餐區點餐，點完之後回座位等端麵的喊誰的麵再自己應聲，麵來再付錢。
CP值極高的牛肉麵，但麵條沒有吸附湯汁，略微扣分，但肉的口感及味道美賣!
便宜又大碗，牛肉的份量與這樣的價格真的是不容易
份量夠，大碗牛肉麵以成年男人來說，絕對吃得飽，女生吃小碗牛肉麵應該剛剛好
好吃的牛肉麵, 其實跟附近的健宏口味差不了多少, 不過都好吃, 肉大塊吃起來過癮
湯頭清甜，可惜跟人併桌吃起來不太舒服，但是價位真的非常平易近人！
24小時經營，平價、方便不是最突出但也不是地雷的選擇口味平易，CP值也高
麵很好吃，還可以免費拿飲料，但店內用餐環境實在還有進步空間
