第三次來吃采宏…之前都吃富宏跟建宏前兩次吃都覺得不錯便宜大碗口味上也都跟富宏建宏差不多直到今天在麵裡吃到兩根毛髮…請女店員來看 她跟我說那不是頭髮是豬毛🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️seriously ?🙄也太誇張了吧 衛生真的待加強欸第二碗換來的魯肉乾麵也跟第一碗差太多都沒什麼麻醬🫤這間采宏麵都是煮好放在煮麵臺上面架子上等客人來才重複加熱的...口感沒有富宏好唯二優點是 這間跟富宏都有廁所 也有冬瓜茶可喝 但是衛生太糟 不會再來🫠這三間關係企業個人的排行為：建宏＞＞＞采宏＞＞富宏一開始也都是聽網友的跑去吃人最多的富宏但自己試過一輪才知道 建宏the best🏆比起這兩家雖說沒飲料沒廁所但論口味份量品質服務來說 絕對屌打富宏采宏
這次點小碗牛肉麵，基本上麵條是拉麵口感，小菜小黃瓜感覺放一段時間的口感，整體就是肉吃起來正常發揮，其他就偏雷～
去年重新開幕時，價格降回建宏漲價前的價位，算是有誠意👍小菜當時20/盤，雖然份量少少還可接受👌但是這次再訪，不意外，全品項都漲價了，但最誇張的是小菜漲到25/盤，但那個量比去年來買時還少（目測現在大約2盤的份量跟以前1盤的量差不多😭）湯頭也感覺沒有那麼濃郁，而且我三碗大碗外帶的麵條都是已經煮好包好的，口感已不Q彈了😭看來老闆要再加油才行，否則客人感受不到認真經營的心就回不去了⋯⋯
整體來說它的價格與口味是相符的。大多數人覺得服務態度有待加強也是真的。但這真的會影響值得再度光臨的感受。免費加湯，隨你吃的酸菜。甚至鮮少人知的免費再一次麵。整體來說采宏牛肉麵還是值得嚐一次看看。
牛肉跟湯頭都不錯，麵是拉麵麵體，點中的覺得還是有點too much(｡>﹏<｡)
2022/05/24凌晨兩點來吃的 加麵改成只能加一次 不確定是不是員工想偷懶所以才這麼說 畢竟這家店的服務差很有名的或者可能是老闆的意思 本想著吃到飽無限加湯麵的話服務差就算了 以後采弘牛肉麵只能加一次麵哦 大家注意 改了 如果不想餓著出去店裡加上服務受氣的話還是別來囉
湯頭少了牛肉味.麵不Q不過以這價錢很ok👌
我的感受不代表您會有相同的感受／老字號牛肉麵，從高中、從攤位時吃起，平價、實在從攤位時就是特點！牛肉雖不是軟爛的那種，但咀嚼長時的後味很飽滿，有點金門牛肉乾的餘味，麵分細麵跟家常兩種，也就是圓與扁的分別；湯屬於紅燒口味但中藥味並不突顯，建議先喝一口原湯後再依照個人喜好加桌邊調料；黃牛油跟酸菜肯定要放！咖啡色的辣牛油，吃辣的建議放些更香，個人是會放些白醋；以CP值來看頗不錯！至於環境就別挑剔了唄😆👍
平價  牛肉尚可  寬麵條徧軟不Q沒咬勁  麵心帶點粉味  要再煮透點  燙青菜醬油太鹹  環境空間是附近三間牛肉麵店較乾淨的
大碗、麵多、肉多，便宜到不像在台北原汁湯頭蠻淡的，但加入桌上附的牛油和豆瓣醬後，改善很多，可以自己調整成喜歡的口味魯肉乾麵就不太推薦了
麵條竟然是預先煮好後等客人來再下鍋加熱..難怪第一次去吃就感覺麵條口感偏爛大大減低了映像中網紅推薦的美好下次可能改去其他家比較看看了！
好清淡，小黃瓜很好吃
便宜吧一碗中牛細120元，有不同的黃、紅油增加風味，味道普普
排隊點餐 點完找位置坐 店家上餐收錢 過一會兒店員會送上發票⚠️麵條有細/寬兩種 點寬麵要特別告知店家牛肉麵_小$95/中$105/大$115小碗的份量已經很多了 女生如果沒有很餓應該會吃不完 肉也很多塊 可惜麵條偏硬 咬開還看得到中間的麵心一定要加桌上的橘色牛油 提味很多👍有免費的冬瓜茶能自行取用(無意發現隔壁桌的情侶很聰明 兩人點了一碗大碗的牛肉麵 然後跟店家多要了一個碗 分裝一些麵之後去加湯 這樣就不怕女生自己一碗吃不完)
很一般，麵條沒勁，湯沒味道，配料加了很多還是一樣。
當年牛肉麵街還在時常吃，便宜大碗是其特色，口味一般，但湯頭還算不錯，可以加湯。小菜一般，每盤都是25元。水餃一顆六元，至少十顆，但水餃偏小，還是吃麵划算。五顆星：值得特別去吃。四顆星：有經過可吃。三顆星：有人約可考慮。兩顆星：不值得一去。一顆星：自我虐待。
一樣的味道以前算便宜的牛肉麵現在漲了中碗100元小菜都20元辣油夠味！普通！衛生要注意一下，挺不乾淨的....人潮算多
醬油底的湯頭、小菜口味偏重。吃粗飽絕對沒問題。麵條雖寬，但不彈牙。現金交易、可加湯。便宜沒話說～～
紅燒牛肉麵，小碗，細麵條，口感耐嚼有麵粉香味。湯頭還不錯，可免費續湯。牛肉，好咬入味且調味偏重，但不錯吃，帶筋不澀口。大蒜肉小黃瓜，蒜味重，調味也重，口感脆。
點了小菜海帶絲跟黃瓜，都超級鹹，免費飲料味道也是超級人工的檸檬味，點餐時不收錢，卻等送麵才收錢，找錢時也沒主動提供發票，很多客人也沒再去要發票，不免讓人聯想有想避發票之嫌，雖然牆壁有告示，但感覺十分怪異阿，牛肉麵口味很普通，跟朋友都覺得是不會想再去的店
拉麵麵體Q彈，麵本身很不錯，但不論放在麻醬還是牛肉湯哪都跟不搭，感覺麵和湯或醬汁是分開的，無法融合在一起，牛肉湯頭和肉都算不錯，就是因為與麵無法融合，降低了分數，很可惜。
麵條為拉麵有寬細可選還好，肉還好略小，湯頭顏色像紅燒，喝起來像清燉...酸菜是吃過少數還會酸的酸菜，價位便宜。
以台北的物價來看，消費不算貴，麵多牛肉也多，我點中碗的牛肉麵，娘子不吃牛，點了小碗麻醬麵。不過個人覺得，牛肉麵吃起來的口感和湯頭一般般！
先來說說優點：1. 環境寬敞2. 醬料選擇豐富3. 份量十足4. 價位非常親民5. 還有提供免費冬瓜茶但是，環境沒有很好。以味覺體驗上來說，麵條彈性還行，不過網路上有些評論有寫到麵會有沒有熟的問題，但我想這應該不算多數，我的麵有熟而且還算有彈性，再來現場也沒有聽到或是看到有人有這種情況。還有湯頭對我來說有點太清淡，所以我嘗試了牛油（較橘亮的），結果是還可以，但感覺還是少了...看別人吃的湯麵顏色都看起來很豐富，所以我後來嘗試了咖啡色的醬（網路上有人說是辣沙茶），終於很有味道了...但是你說好吃嗎？我總覺得我吃的是醬料湯不是牛肉麵湯。但值得提的是料給的還算多看網路上說服務態度不是很好，這點我覺得還可以，畢竟服務業忙碌，又便宜划算的..有時候服務態度會是該店的特色。就像士林夜市有名的流氓快炒，為什麼叫流氓快炒呢？還是兄弟快炒，去吃過的人都知道，那個就是特色～但必須要說，不是每個人都能接受被人這樣對待不過衛生，真的需要加強。這間店的總結，牛肉麵這樣的價格，已經算很不錯了👍。但要被評為米其林..這點我就有很多問號了最後一張照片，是我加了一堆醬料以後的顏色..看起來是不是很有味道了啊⋯⋯
感覺味道不太一樣，麵條偏硬，口感不佳。
價格平實，記得寬麵要先說，小菜好吃，牛肉麵也不錯👍===============================================再訪吃了寬麵，實在是很難下嚥，湯也給得很少，看樣子要靠運氣，不推
有趣的牛肉麵體驗還請各位看官容我細細說明牛肉麵戰區附近有多家牛肉麵店客人流量大，小碗麵超多麵湯入口嗯？？並無特殊之處阿？評價只有三顆星卻，何吸引5000多人評價？店員臉還超臭老公細說二十年前學生時代，便宜又大碗眷村牛肉麵不精緻但求吃得飽。重點其實在桌上不起眼的配料裡。首先加上乾辣渣，撒上烏醋與黃橙橙牛油， 當場麵湯鮮活了起來再加上看起來不怎樣的乾乾酸菜湯開啟不同的層次堆疊但湯一下就喝完了，麵還吃不完還好有加湯服務請鼓起勇氣去加對於女生而言麵還是太多了那是因為你忘記去拿蒜頭對台北補習班長大的學生並不陌生的動作，對我來說很驚訝！旁邊的客人抓了一大把，說明說這其實就如香腸配上蒜頭有點晴之效於是我吃了生蒜頭後忽然胃口大開連湯帶蒜吃光了所有的麵，汗流夾背。#服務差 動線怪 環境簡略#但有經過不妨來嘗試這老店牛肉麵，放下上面的成見，忽略累得要死臭臉服務員，就會是一場有趣的牛肉麵體驗。
不變的口味，肉多麵好吃
空間蠻大，還算舒適，湯可以無限續，麵可以選粗的。海帶一盤$20，但有點藥水味。
份量很足夠，麵比湯還多，湯頭稍嫌過淡，肉質尚可，算是吃粗飽型的店，店內空間寬敞有空調
只有喝湯會有點鹹，配麵就會不錯。泡草和皮蛋豆腐很好。
換位子之後不知道是不是連味道也變了 而且麵條超硬 到底會不會煮啊 直接打壞我美好過去的印象
是個絕對可以吃得飽的地方，湯跟麵都可以再加，然而覺得湯頭太淡，不過這並不令人意外，麵的部份沒什麼筋度，有點太爛 。
店內空間算大，跟鄰座的距離也不算擠，二十四小時營業，路過可以來試試味道~
中碗牛肉麵 110元價錢在台北市算很便宜 麵的份量也夠不難吃 吃粗飽絕對可以
牛肉給的很大方，CP值很高的牛肉麵，湯頭沒有特別經驗，但加上特製的紅辣牛油，提點了湯頭哦👍
24小時營業，是不論何時想吃都可以直接殺去吃的牛肉麵名店，而且店員有幾個阿弟仔蠻可愛的。價格上滿平價的尤其份量超級大，吃粗飽的話很適合👍口味上有點偏鹹，打包回家後加了好多水才稍微沒那麼嫌。酸菜很不錯配麵很適合👍
大老遠凌晨開車3 40分鐘外帶牛肉麵～感覺有點失望 價錢低 24小時營業 麵 湯吃到飽是優點 但本人不是大胃王 我 一碗就吃飽了～只能說口味很普通 不管是麵條 湯 還是牛肉都只是一般般～當然對食量大吃粗飽的人來說 這是佛心價～
麵條有點煮太久偏軟 沒嚼勁, 但牛雜好吃！
兩家建宏都吃過了。這家店面較大的有開發票，所有菜色比另一家同名小店面都貴5元。牛肉還不錯吃，麵條比小店面加熱久些，但還是不好吃；湯的味道比小店重一點點，但一樣覺得不對味。吃過就好，應該不會再來了。
很酷的醬料很多(但我崇尚原味所以啥都沒用麵條可以和老闆說要換成寬麵 我的是有換成寬麵的不過我本來期待麵條是走有嚼勁路線的 但結果好像還好......小菜我挑了雞爪和小黃瓜 雞爪對我來說有點太辣所以不予置評 但涼拌小黃瓜不推 小黃瓜吃起來都不脆ಠ_ಠ 可能是我太不會挑小菜了嗚嗚嗚但是這間的價錢我覺得算是不貴啦 而且湯不夠的話都可以再加喔~
點了綜合年肉麵包含牛肉及牛雜肉及湯的部份還蠻好吃的麵的部份我個人覺得有點硬咬的我嘴巴好酸哈哈店裡點餐的人員可能很忙所以臉有點臭店內附飲料及酸菜還有各式醬料生意蠻不錯的
24h營業是最的優勢，牛肉麵還好價格不會太高。
湯頭偏鹹，麵有分寬 細，麵不錯吃，但是肉是牛腱子，份量算多，小菜表現欠佳。優點是24小時跟價格便宜。
牛肉跟麵條都還可以，只是這個湯頭喝起來只有鹹味，沒有甚麼牛肉麵的香氣，根本就只是醬油湯水，不會再訪
便宜，麵爆多，其他普普。以下是「小碗」，「特別註明麵少」的量碗內4/3都是麵
就是一家便宜大碗的麵店，沒辦法要求太多。麵是先煮好放在碗裡，再依照點餐放入湯與肉，所以麵條好吃度就不如現煮的好但就是便宜啦，無限加湯加麵，小碗95，三顆星合理分數
優點：寬敞乾淨份量大肉嫩冬瓜茶免費喝湯可續碗缺點：麵不好吃湯是醬油味
牛油很香，牛肉麵尚可，水餃不行…服務欠佳。
可以吃飽的麵店麵類便宜小菜偏貴
喜歡大又便宜的可以考慮這裡。台灣牛肉麵走向精緻化、風格化，這裡是第二次來，並不覺得失望，因此今天只是來補充碳水化合物跟蛋白質，沒有講究內容，更何況一碗大碗牛肉麵115，也很難挑剔。建議吃粗飽、嚐鮮、補碳補蛋白質，可以來這裡幫襯。另外它的湯頭可以續，記得克制，因為所有牛肉麵的鈉含量都很高……(今天我也是失控喝太多)
這附近有多家牛肉麵店，湯頭大同小異^_^，牛肉倒是真的不少。很拼啦！
+1⭐️地方：乾淨，亮+1⭐️份量：麵多，肉多，湯少+1⭐️價值：便宜+1⭐️味道：原本湯味淡淡，可以加料調一下自己喜歡的。水餃較小不過不錯吃-1⭐️麵黏在一起變一顆球中間沒煮好
湯頭很鮮甜，自製的辣醬也很特別。而我這次是點寬麵，不太好吃，沒有Q度，吃得還挺痛苦的，而且牛肉給的有點少呀⋯⋯
莫名有名的牛肉麵店一碗大約100-110左右。店家衛生稍差麵用的是粗麵。湯頭偏鹹除了牛雜還可以以外麵偏弱。湯除了鹹沒別的味道小菜一盤25雖然便宜。但不算新鮮整體來說。讓我願意給到三星的優點就是便宜。以及24小時營業
個人確定還好！紅燒湯頭算是清淡的，牛肉味道也沒有特別香，但是二四小時隨時肚子餓都可以來吃！
不難吃，CP值也ok，但，「采宏」終究不是，原來刻在心底，難忘的「建宏」。
對我個人來說太鹹了，口味尙可。細麵比較沒有嚼勁。下次如果有機會應該點寬麵
味道是不錯，但是店內真的比較不乾淨，冬瓜茶可以喝
平價又吃得飽的牛肉麵，但可惜沒有菜單，送麵時只能聽服務生用喊的再舉手，且牛肉的筋太韌無法入口，還是有些地方值得改進
從牛肉麵三要素評價：1. 湯 - 還ok啦，蠻爽口，但沒什麼靈魂2. 牛肉 - 不ok，口感不佳，沒靈魂3. 麵 - 超無聊，口感差，跟微波食品的麵差不多
2018米其林必比登餐盤之一：湯頭不特別，唯獨肉質還不錯，牛油可以有兩種選擇
論價錢，非常公道實在論份量，肯定能吃飽飽論服務，讓人也很滿意但論美味，這裡絕對不是首選
湯還不錯，寬麵口感超怪沒有嚼勁像中空的一樣。小菜不錯吃，肉鬆軟還行。
個人喜歡富宏。建宏-湯頭清甜、牛肉切片、飲料機環境寬敞舒適有開發票，價格多5元富宏(有兩家，相鄰)-湯頭濃郁、牛肉切塊、一家為飲料機(右)、一家鋁箔包裝(左)環境擁擠未開發票2019.12.8
牛肉稍鹹，肉多，麵條ㄧ般，湯頭中上，價格便宜，CP值高，但與北投牛肉麵X家，不同層次，無驚喜。
個人覺得還好，但價錢很可以。但吃一次嚐鮮過就好了
湯跟麵都還OK ，不過皮蛋豆腐可能放在冰箱太久的關係，蠻硬的
店員火氣很大，味道尚可。
一般般，跟附近的店一樣，可根據口味加牛油調整至於點菜跟送菜真的是隨性
真的很普通，不難吃也不好吃
整體很普通...隔壁的富宏牛肉麵比較好吃😋
20220304 原名建宏時之前吃過，改名後吃是第一次，雖是點紅燒牛肉麵，但湯本身卻沒味道，食用時需加上旁邊的牛油，醋以及酸菜調味，好處是每個人都可調成適合自己的味道。若不加上面那些東西的話，麵本身就是一碗普通的牛肉麵，沒有特別之處。
還不錯吃，小碗的就吃很飽。但員工真的…╯﹏╰ 還有很大進步空間
後車站搬遷過來的老牌眷村牛肉麵，自由取用的酸菜和牛油是一大特色，但若沒有小時候的回憶加分，單論口味並不算特別好吃
麵口感很硬不Q,湯普通,牛肉很多,很便宜！
湯頭尚可，麵條Q彈帶勁服務態度差強人意
牛肉多，口感ok，湯頭不錯，份量夠，但是麵條實在是乾又硬，很難說上多好吃
肉少麵多 , 很難吃,  作業都是年輕人 , 態度非常傲慢 , 上餐用丟的 , 有幫派人味道 , 奉勸千萬不要去 , 免得花錢受氣 !
很久沒有去吃 這次再去 感覺有點落差 但還ok啦 人還是蠻多的 應該是網路效應吧
價格不貴，麵條很Q，味道不會過重，肉質普通。
麵量十足，湯頭不錯，但麵條中下，期待下有點失望。
價格便宜，但口味普普，小菜表現不優
非常一般...加了辣牛油以後好吃一點
小菜種類不多，牛肉麵算是平價。
味道簡單溫潤口感，老台北的平民牛肉麵
似乎不如五年前那時好吃，但價格依然實惠
食物味道還行SOP都沒有明明都有桌號出了菜到處喊也不知道是誰的
以牛肉麵的量和價格來說，他是非常實惠的，內用還提供免費加湯加麵，還有提供冬瓜茶給客人解膩，不過品質就稍微差了一些。          吃過很多次，一直覺得有時後肉很軟爛很好吃，有時候缺覺得比較硬比較難咬，麵條也是有時候很Q軟有彈性，有時候又覺得好像沒有煮很透，湯頭的部分倒是不會有太大的變化，一貫的鹹，不過香氣就真的比較不夠，需要加一些牛油提味，小菜一盤25元也不貴。         不過環境衛生就真的是這家店比較嚴重的問題，蒼蠅不時的飛來飛去，廁所狹窄又骯髒不說，在廁所門口處理肉類熟食真的讓人看了很擔心，感覺沖馬桶產生的髒污水氣很容易飄在空氣中，桌子好像也很少擦，希望未來店家有機會可以改善環境的問題。          服務的部分端著麵找客人或許真的是他們喜歡的經營方式，人多的時候會偶爾被搶菜。
牛肉跟牛筋不錯，鬆軟有肉味。麵比較散，容易消化。湯頭味不足。
沒有讓我感到驚艷的味道。
便宜~但麵有點多~口感也沒那麼好
來吃回憶的。當年的記憶超級好吃有4.5顆星。20年後味道沒變，但口味卻變叼了。以現在的眼光看起來，大概就是3.5顆星，料多平價的牛肉麵。
便宜大碗的牛肉麵 但不好吃
牛肉麵好吃，可以吃的飽，但是員工的態度可以好一點嗎？（感覺全都是8+9）還有在外面煮麵的，可以戴口罩嗎？可以讓客人點完餐再說大中小嗎？
1.牛肉燉得夠軟嫩，即使是帶筋的部位也不會難咬，但是肉本身調味偏鹹，負擔較大。2.麵條要寬麵必須先行告知店家，但是麵條本身的品管似乎不是很好，當天吃的細麵與寬麵都沒有嚼勁，不只是煮的時間過長，麵條本身的筋性感覺也不夠，不過聽別人說有吃過有嚼勁的麵條，那應該就偏向品管的問題。3.原始湯頭沒什麼味道，可以加辣牛油增添風味，不過整體而言湯頭沒什麼驚艷處。4.份量非常大，小碗對於女生也可能太多，不過價錢不貴，非常適合食量大的族群。5.店面大，環境算乾淨，要到最裡面點餐，要記得要發票，有時店家會忘記，可以刷載具存電子發票這點很不錯。
料有夠鹹，不配湯完全無法入口。麵量超多，真的是吃粗飽的。小黃瓜好吃但量少。
也是一家因為24小時營業價格也算便宜所以整體會有很多缺點的餐點麵條和湯頭不用說絕對是水準之下麵條皆偏粗口感軟爛湯頭非常沒有層次味道喝起來容易膩口不過肉塊以這價格來說給的不少肥瘦挑選的不錯有些帶筋也不會太難咬燉得相當足總之半夜能以這價格吃到這樣一碗算是不差但白天就不會怎麼想來吃了
午飯!建宏牛肉乾麵 !覺得牛肉好吃 !麵很一般 !是屬於便宜又大碗的店 !
湯頭很醬油味，麵條有嚼勁，牛肉軟嫩給很多，可是居然沒青菜？店裡座位寬敞，有多台電視可以各角度觀賞新聞，飲料可無限暢飲，店家收現後有開發票，還有牆上貼著米其林推薦台北美食之一，但有一點美中不足，服務員大都是年輕店員，臉上沒有表情，也沒有什麼笑容，穿短袖短褲露出刺龍刺鳳的，觀感不是很好，讓人感覺沒有服務熱忱。
生意不錯，用餐環境還有加強的空間
中碗就會飽～24小時都吃的到
不要給太低的分數，因為畢竟人家還在做生意。今天因為小吳牛肉麵休息(我都去小吳吃)，我就挑選了這間寬敞明亮，看起來乾淨的建宏牛肉麵。早上七點，只有我跟另一個客人。我點了牛雜麵，去看看小菜冰櫃，只有泡菜，海帶絲，豆腐皮蛋。都不是我喜歡的。所以沒有點小菜。坐下來等牛雜麵，看到他們漲價一成，也看到他們貼大字報說他們必須開發票，心裡想，稅金轉嫁消費者很正常，不以為意。  只是麵吃完了，錢收了，發票都沒有來....發票本來就不好中，有沒有都沒有關係，只是店內牆上貼的告示....你還不如不貼，貼了，我們就知道你必須開發票，發票不是我們要跟你索取，是你主動必須給，到時候被檢舉，倒楣的是店家。必須停業處分，這個跟我無關，我不是靠這個賺錢。再來是餐點部分，我點的是寛麵，按道理說，寬麵會比較有筋道。可是他麵的筋道很爛，很像煮起來放在旁邊有一段時間一樣。湯頭味道，麵的筋道，肉的味道這種個人主觀判斷上有所差異的主觀感覺，我不于評論。可是單以麵的質量，份量。肉的份量，湯的份量，價錢的考量(這當然包含店租，人事等成本因素)。其中你喜歡的，就自己去考量拿捏。
環境的髒亂、麵的軟硬度、小菜小黃瓜夠不夠鹹皆靠運氣。可加湯加麵(點小碗也可以)，或許這是這家店的唯一優點了XDDD點大碗的話……麵會多的你不要不要的～(對女生來說)這家我牛雜給過。
湯頭太淡，麵條煮太久軟軟的
麵條沒嚼勁偏硬牛肉偏鹹、湯頭也淡需靠辣油、牛油、酸菜調味因為開發票價格調漲，但店家並不會主動開發票，要開口要才會特地開給你！！！（路過看到這家店面寬敞才去，不然之前都是吃另一家⋯）
以牛肉的量，中碗105價位便宜,cp值高。瘦肉偏鹹易咬會散，筋偏硬。有些筋會放棄。湯偏淡，沒貼可加湯加麵，飲料自取，也沒看人拿，去的是凌晨2點太晚了嗎？走的時候看四周環境，飲料桶是空的。發票走時要了才開。當作吃名氣 ，吃經驗。有機會再吃富宏比較。
當天點了一碗小碗的牛雜麵以及幾項小菜，湯頭給我的感覺是…在加了辣牛油之後，發現牛油跟原本的湯底是分開的（有點抽象的形容），牛雜麵的部分…牛胃比例偏高很多，其他的部位並沒有吃到幾樣。
就便宜吃粗飽，且24小時。
就是不貴、份量還可以，也開得晚，但，說因為要開發票所以漲價，可是，不主動給，要跟送麵收錢的店員說，才會有，觀察用餐時，沒有人會要發票，這個漲價理由真的很妙
牛肉和麵條煮的品質，依照你去的時間而定。吃飯時間忙一點，牛肉很硬。品質不一定。桌上的牛油和白醋品質不錯。加分。
湯頭跟麵食都好吃，份量剛好，雖然家人和朋友都是他們的老主顧，但大家都覺得唯獨湯太鹹了，有時即使想吃也不敢多吃就是了，如果湯能再調整一下就更好了~
店內的年青人一直在做清潔的動作，維持環境的整潔，擺脫傳統牛肉麵店地板油膩的映象，唯能有點笑容就更好了！牛肉軟嫩，今天吃的寬麵過軟無咬勁，湯頭屬清淡型，喜歡濃厚湯頭的人可能不喜歡！
牛肉麵是很好吃不過店員真的態度滿差的感覺生意做很大有點囂張那樣尤其是點餐的那一位只要你有點水餃他就會很不耐煩的說水餃要等10～15分喔你確定要等嗎？我是不知道之前是不是有奧客所以點餐人員才變這樣還有為什麼有賣水餃店裡都沒有醬油是要叫人家怎麼沾？只有白醋跟烏醋還有超辣辣椒跟豆瓣辣椒而已…很久之前他們有請外勞做有次內用很多人幾乎爆滿因為那個外勞講中文不清楚我沒聽懂他其實在叫我的水餃結果第一次我沒回應因為我以為不是我的餐點結果他拿回去之後詢問點餐人員又再來叫一次我還是聽不懂他說什麼之後又再跑回去問點餐的那個人就指著我這一桌說是他的後來那個外勞很生氣的走過來說水餃是不是你的？後來我就說是他就直接用丟的碗用滑的滑在我桌子上這樣然後就做出要揍我的那個表情跟動作出來後來旁邊的客人都一直往我這裡看讓我滿尷尬的雖然還是會去再買因為實在好吃不過店員的態度若是可以再好一點還有店裡有提供醬油我就會給滿分！
麵很多湯很少，牛肉很鹹服務生也是態度很差，而且還忘記給發票，要自己去跟老闆說優點是有大中小可以選，小菜好吃
現場工作人員，大部份都是年輕人。餐點品質都一貫化，算是中規中矩。沒有中老年人的廚藝發揮空間有點可惜
招呼的熱情已經不見，第一次去有可能被他們店員的態度嚇到，但我相信是沒有惡意，有刺青沒關係，但行為模式又是不客氣的。或許生意好討厭客人問東問西的，建議先把店的規則和動線安排好，避免不必要的負評。口味那樣的價格是還可以，算是可以吃很飽，是非常不錯的。
其實真的就是普普的牛肉麵我們小時候鄭州街那一條牛肉麵街的一碗50元60元臉盆大每家都有自己的獨特口味後來 牛肉麵店拆掉了他們在附近租大店面繼續做沒有競爭了剛好又有陸客有自由行的所以炒得很紅現在一碗95元沒有什麼特別的其他有得獎的牛肉麵100元也吃的到了服務態度 也是非常普通所以不一定要特地來吃
24小時開放，牛肉麵普普，牛肉偏鹹(也有可能是我平時吃的比較偏向食材原味)，牛肉湯還不錯，就是很大碗能吃飽。不過品質比較不一，吃三次三次湯頭的味道都有一些小差異。
比附近的同業，全部的菜單，通通多5元！但是冷氣够冷，光線充足，座位較寬敞，電視也吊掛多台可看，因此，客人也是蠻多的。衛生尚可，換一家，口味也換一下吧！
普普通通的牛肉麵屬於便宜大碗型想吃紅燒或精緻型不適合客人多時環境易髒亂因為收拾桌面效率不高速度慢優點24小時營業且便宜(開到很晚)120價錢的份量像是吃了早中晚餐一樣多量非常大...
口味算是很傳統的牛肉麵口味，麵條給的份量很足，另外我有加一次湯沒收錢。以價位來說算是一般行情，所以想吃粗飽的可以。現場辣牛油、酸菜、辣椒醬什麼的相當多樣，還有自助冬瓜茶。不過有看到果蠅在飛，環境稍微沒那麼乾淨
2020.02.26 用餐個人覺得口味一般～點了牛肉湯麵(小.55元)、高麗菜水餃(10顆60元)、海帶絲、鳳爪(各25元)。牛肉湯麵點了寬麵麵條個人覺得偏軟爛些～湯頭一般般！水餃不建議點～餡料偏少～水餃屬於小顆非紮實口感！海帶絲好吃但有點鹹～鳳爪好吃！小菜的部分我滿建議可以拿，價格均一價25元且份量夠！店內提供冬瓜茶～
環境是附近幾家最乾淨的，但覺得湯較鹹，回家需要加水跟青菜，味道才比較剛好。
這是一間滿滿都是8+9的牛肉麵店 如果你需要吃飽 然後次文化的人 很適合來這 完全無服務 只有8家將
優點是吃粗飽，便宜大碗，還有自助飲料～缺點就是味精太多⋯但有一好沒兩好，半夜能吃到牛肉麵算是很方便！
還不錯吃，只是味道跟附近幾家比有點淡。服務員態度不太好，付錢和送餐麻煩：點餐沒有填桌號機制店員送餐都一直喊這是誰的;送餐上來才收錢，找錢還要再等他找回來。
湯頭不錯，生意很好，因為生意好所以有時沒位子，有位子桌面的清潔差一點。已經快一年沒去了，今天人比較少但煮麵的年青人臉色真的好難看，不知是生意好太累了，如果累的話就回家休息，枉費你的好手藝讓人觀感不好。
以價格來說CP值算不錯了，店面寬敞，飲料隨你喝，但口味及麵條口感稍遜於富宏價格也貴5元。
價格平價（中碗牛肉麵105），麵跟肉給得很大方，湯頭不算濃郁，偏清淡的紅燒調味。提醒初次用餐可以坐靠廚房，老闆端著麵叫人的時候比較容易注意到，而不會錯過。
牛肉厚薄中等很有嚼勁，麵條q彈、湯頭則偏淡沒有什麼特殊印象，算是價格合理還ok。
牛肉很軟嫩但好鹹湯也略鹹，寬麵有嚼勁好吃。環境不是很乾淨。即使店裡沒有很多人，發票還是會忘了給要自己去要
麵條上次吃粗的，這次吃細的，嗯…還好
牛肉麵以便宜大碗著稱，小菜一盤也才20塊，就是店裡衛生要再加強一點，每次去桌子味道都很重。
鄭州路搬過來的牛肉麵店都差不多，保留了以前鄭州路牛肉麵的傳統，好吃便宜又大碗肉多又大塊，酸菜，醋，辣牛油辣油，蒜頭，大推cp值非常高
品質似乎每況愈下，連麵吃起來都有一點點雜味，只好加多一點辣油牛油來掩蓋。看來是因為門庭若市的大量顧客與觀光客同時必須兼顧速度下導致。但是以一百塊出的價格就能吃的如此粗飽的牛肉麵未必要嚴苛地列入拒絕往來名單。
百元內即能享用小碗牛肉麵對想吃碗牛肉麵，卻又不想以太高單價的消費人士來說，加湯加麵不需再加價(各以一次為限)，若想吃粗飽，這裡是個不錯的選擇。
若從價位對應份量算是划算的牛肉麵不過調味稍重,原本很期待寬麵口感不過入口發現麵條偏軟無嚼勁有點可惜用餐環境也不太舒適
以 90 元的牛肉麵來說，算很好吃。但如果願意提高價位到 180，那有更多的好選擇。24 小時很佛心，半夜或清晨如果肚子餓是個好選擇。
點餐方式很麻煩，沒有菜單可以劃，要到煮麵的地方點，再由服務生拿去一桌一桌問，所以點的餐容易被拿走，麵跟湯也沒什麼特別，牛油跟酸菜可無限加，但也沒特別好吃，不過人很多。
覺得還好..不會說特別好吃..但算中上..價格也適合  中規中矩  可能帶著期待跑去吃覺的失望吧...沒有別人形容上的好吃...如果只是路過走進去沒有查過什麼資料 只是單純想填飽肚子...肚子餓時進去吃...會覺的特別美味...但為了嘗鮮或是看什麼美食雜誌或網路推薦跑去吃...可能會失望
朋友介紹從小吃到大的店，24小時來著！cp很高，兩個女生吃很撐。但是坦白講如果是追求好吃的話個人不愛。
很久沒去吃了，發現它的價格漲了，牛肉也少很多，湯頭還是很醬油，它的寬麵條不會太軟，依舊是我的最愛
他是洛陽街富宏牛肉麵的分店 新開店至今有不少人去吃 但是我今天去吃覺得其實CP值並不高主要是湯頭 普普沒有老店的這麼好喝
這家比起富宏來說，我覺得總結是富宏勝，以下是比較： 麵兩家我覺得差不多，肉或牛雜富宏給的量比較好，牛油、辣椒醬、酸菜，富宏比較優，因為建宏的辣椒乾巴巴的，ㄧ坨坨的，怎吃啊？ 再來，小菜部份我覺的富宏的較好，（以選項還有搭配的辣醬），最後飲料部份，建宏是機器放著冬瓜茶（淡的跟開水加少少的砂糖ㄧ樣），ㄧ看就知沒誠意，就算自助也騙不了人，我喝了ㄧ口就沒喝了，富宏的是每碗麵附ㄧ罐果汁小舖的鋁箔包飲料，兩家價錢雖ㄧ樣，所以我不推薦這家！
還行，日常吃沒問題。多拿一個碗，先把牛肉麵的湯倒出八成，伴入辣油、香料和蒜末。如此先吃乾伴再吃湯麵，很爽！
空間不錯很寬敞，酸菜，牛油，蔥等等是無限量的供應，小菜也不貴，牛肉還挺多的，麵條還不錯蠻Q的，湯頭個人的感覺稍鹹了一點，廁所，地板稍嫌髒了一點，裝潢算是沒有，不過以價位來說還Ok
牛肉麵以現在的價位來看，算便宜也不難吃，牛肉醃的滿鹹（重口味如果真的要提到好吃的牛肉麵，推薦可以去延三夜市
雖然我是常客但味道跟以前變調了麵的口感偏軟湯頭也不再這麼濃郁但還是偶爾常吃
CP值高, 即使點小碗的 份量已經不小了. 只有體驗過一次. 麵條稍爛.  牛肉軟嫩. 最大優是開24小時的.
雖然還不上頂好吃但CP值超高。吃了牛肉麵跟滷肉麵，滷肉麵非常好吃，牛肉塊也很不錯。我愛喝牛肉湯但這邊的湯真的很普通有點可惜（但以這個價位來說還是很超值）！水餃有點普通！！
偶爾想吃牛肉麵可以來解饞一下。但用餐環境沒有極度乾淨。比較講究飲食衛生的自己...不太能接受桌上醬料都沒有蓋子@@
建宏牛肉麵有兩家 一家是這個被越南人攻佔的大店面 （這間）另一家在面對店面的最右邊犄角處 我比較推薦去吃犄角處那間～比較好吃 態度也比較好 雖然比較小間啦～ 隔壁的富宏我也比較過了 牛肉小塊 份量似乎也比較少一些  因為在建宏跟富宏一樣點中碗 我在富宏沒吃飽。湯頭說實在的並沒有像某女網紅說的比較濃 我反而覺得建宏湯頭比較好喝～ 推薦下次去吃牛肉麵的人可以去犄角處那家建宏吃看看
有次去店裡點一碗中的牛肉麵，麵多湯頭好讚肉軟嫩適中，吃完整個很撐，爽快啊！
台北目前最便宜的店了，牛肉麵90~110！24小時營業，可加麵(我是沒加過)+加湯,小菜一盤才20元。
傳說中的建宏牛肉麵！湯頭、牛肉、牛雜都表現的相當亮眼，可惜偏偏我最在意的麵條讓人好失望啊😞-份量多到有種麵條會自己繁殖的錯覺，料與麵條佔據碗內不少空間，吃一半可再去加湯～-總之，我更喜歡旁邊富宏多一點❤️-🏷️ 建宏牛肉麵🏷️ 牛肚值得你一嘗🏷️ 麵很多小鳥胃請注意
同價錢，麵比較大碗，湯頭，肉質並沒有比較好，單純以量取勝。
牛肉麵要配蒜頭，是蒜頭漲價的關係，都不是很新鮮，麵也沒嚼勁，只能說普通
位於西寧南路上, 店內陳設簡單, 常有許多客人慕名而來. 平價之牛肉麵及牛雜麵, 有分大、中、小碗, 牛肉實在 可惜湯頭有時濃厚有時較淡.
以前中興醫院牛肉麵街所衍生出來的這幾家，就屬這一家味道還有保留！麵…煮得真的不錯，牛肉與牛雜的混合型叫做綜合麵…是我的推薦！但是，有些時候會過鹹，是個扣分的重點！
最近漲價了，麵條跟牛肉湯的味道不像以前很入味，肉還是多且好吃，麵條可以再煮透一點會更好。
老闆有提供飲料真不錯但員工的點餐服務態度需要改善，畢竟算的上是名店了！麵食份量十足，味道普通請內場人員不要邊抽菸邊抓麵，太不衛生了！😧
牛肉麵，便宜好吃.份量夠牛油加湯裡不錯喝只是..男店員態度超跩是來上班還是來耍帥的？
餐點普普沒有到驚艷的感覺，服務態度也還好，但不到親切！唯一推的就是二十四小時營業～
優點是價錢便宜味道不錯，份量又多，身為愛吃牛肉麵的我，這算是好吃的牛肉麵了，缺點，用餐環境差，畢竟24小時營業且也不是吃裝潢服務的店。
份量好大！CP值普普 有附冬瓜茶可自取湯頭不錯 牛肉軟嫩 但麵體偏硬不Q 容易膩口😔 一般女生建議吃小碗就好囉！
西門老店簡單吃
口味可以，麵條有勁，但湯顏色有夠淡缺點，這是紅燒耶！一定要加牛油和辣油調色才像樣，吃粗飽可以
想吃粗麵得先說才行，不然一律提供細麵。小菜自取。我通常點1.牛肉麵粗麵。搭配一小菜。優點整體算是便宜的。缺點，1.車得聽對面停車場。2.偏鹹。3.廁所比較髒亂一些。
第一次加麵加湯免費，第二次酌收NTD$10,肉質軟嫩，NTD$100的中碗可以看到約6塊肉，清湯好入口，寬麵煮的略硬，CP值很夠的麵店
東西可口小菜便宜 ，讓人詬病的是 凌晨3點以後 辛辣香料酸菜 準備不足 讓來店消費顧客無言， 希望店家能像附近同業學習。
肉頗鹹，湯頭還ok，除非食量真的大，不然即使男生也建議點中或小碗就好，因為份量真的很多。小菜部分，皮蛋豆腐味道很單調。
麵本身CP值高，但沒有到超好吃。不懂為什麼不記下點單，結果就是狂送錯又慢，在餐桌收錢結果忘記找錢還要去櫃檯要，整體氣氛綜合不會再去吃。
便宜又大碗，味道就普普通通了，不過對得起這個價格
源自舊鄭卅路老臺鐵的路攤風格，便宜實惠，可惜生意太好，牛肉滷的時間較以前不足，入味和軟嫰稍微不足。可能也是搬進店面，成本上升，成本結構也改變了。anyway,還是值得拜訪。
很親民 但是味道不出眾。我著重味道跟會一直想去的次數。如果說他在地的貢獻度的確是五星吧。但我需要騎車15~20分鐘才到，給三星。
可以免費加湯加麵，空間蠻大的的，但湯頭味道就是醬油味，適合吃粗飽或是半夜想吃的時候隨時可來。
味道蠻清淡的，要靠自己加牛油和榨菜增加香味和鹹味，麵條蠻q彈的，說不上美味，但價格便宜，cp值高
口味濃淡度適中，牛肉麵小碗的，女生吃剛好飽，不會餓，肉質新鮮，大約七塊左右的牛肉，牛肉麵小$90。
口味清淡， 有人喜歡…但不適合我。 星星是給免費而美味的冬瓜茶。如果不是牛肉麵店，是冬瓜茶店的話，我會給5顆星。
就性價比來說，這間店就值得推薦了。幾十年前的塔城街一帶，當時牛肉麵路邊攤到處林立，從這間店提供的辣油，蒜頭，牛油，醋這些東西來看，應該是從那一帶當年的路邊攤搬過來而發展到現在的規模吧。
便宜大碗又好吃，酸菜牛油辣油任你加，不過最近湯頭似乎有變淡。但依然不錯吃
就牛肉麵店   大半夜突然一個空腹  它開著  中碗對一般男性應該很夠  可以加他們的牛油提味  價位算便宜  環境大  但廁所不太行
1、早期牛肉街攤子，位於市民大道與牛肉街人行道上2、我最喜歡建宏及小吳，建宏最好吃3、最早牛肉街真的是百家競爭，還有超便宜的飲料店就在附近4、拆除後，目前移至洛陽街，剩下6間在營業，建宏位於三角窗，後來於西寧南路開分店，分店真的味道、湯頭、小菜等，本人我是感覺全走味的，洛陽街老店還在，位道沒變，建議吃老店5、菜單如下，計有牛肉、牛雜、綜合麵，大/110元、中/100元、小/90元，另有湯麵、乾麵：麻醬及魯肉（很少人吃，好吃）、水餃、各式小菜，一盤20元6、牛肉街本人已經吃的42年，一週至少去吃一次，記得，調味料自己加，小心辣椒，文尾，懷念的味道
店鋪內很多人，要先進內找位再去落單，但卻沒有人問你坐哪？你乾等其職員捧着一碗碗的麵食經過時，佢會叫喊誰人叫了牛肉中，誰人叫了牛雜大？跟住你截住佢取麵，頗混亂，隨時被後來者截糊😁😜。老實講，味道一般，中碗牛肉麵NT105,不算太平，但算份量充足，我男人一个都吃剩。
24小時營業的牛肉麵，感覺上偏鹹～麵條不喜歡！但是要吃粗飽的話可以考慮吃一下～價格算便宜的～
今天半天連跑了3家牛肉麵，所以真吃不下了，是走路過來看看，※觀摩考察※一下，順便拍了幾張照，留個紀念; 之前，真的只聽過※建宏書局※，賣高中各科參考書的名店出版社，這家牛肉麵第一次聽說嘞; 另外一件事，永遠不要洗車，洗完車，當晚就下雨，屢試不爽的說  😩😬😠
店員臉超臭，叫東西都一副不想理的樣子麵好吃。水餃還好
想要便宜好吃的牛肉麵的話可以選這間，加個辣醬酸菜可以爽吃，但環境衛生感覺有待加強，多次去，桌子幾乎自帶黏膩？
覺得可惜了，吃了五年，這次的牛肉品質改變滿大的，牛肉變得很不入口，希望再次光臨能再吃到我印象中好吃的牛肉麵
真材實料 小碗就吃很飽 只是點菜跟送餐的方式......採認領方式，讓人百思不得其解，服務態度......有十足進步空間
以前的北門牛肉麵所有店家搬過來這裡，形成牛肉麵聚集地。單價不高，份量十足，想大口吃麵喝湯的好地方。
餐點好吃也不算貴但服務令人不敢恭維客人麵吃到一半居然要求客人換位置不然就是再消費一碗麵完全不明白想表達什麼？
價格便宜，CP值很高，湯可以一直續，麵的量也很大碗，可以吃的很飽
從中興醫院對面的小巷子遷移到此，仍保留大量的生蒜頭給客戶配牛肉麵，一口麵一口蒜頭快意極了，出餐快速，份量有大中小，也有小菜，價錢公道，上班族一般小民用餐好去處
麵煮的太爛 也許和週末來客量太多有關湯頭口味和以前有落差不過好處是價錢便宜 份量大
物美價廉的店,湯頭美味,麵條也很Ｑ,重點是價格很親民,而女生的話建議份量點小碗的就可以了,男生可以小可以中都很飽,但因為人潮很多,店面也不夠大,所以在動線上希望稍微規劃一下會更好
女生吃的話建議小碗即可，也可以加湯，酸菜，牛油，辣油都可續加，牛肉稍嫌太鹹，其他還不錯的唷
跟早期的味道差了一截，不過單以牛肉麵的價格來說，是便宜大碗的首選
2019/09/03（二）14:50❖ 綜合麵（小，$95）牛雜+牛肉，牛雜有些部位的口感偏軟爛，牛肉燉得蠻入味的，總共有三塊，一塊純瘦肉，兩塊帶筋瘦肉，但是瘦肉的部份都蠻乾柴的，麵煮得剛剛好，有麵心，口感有咬勁。❖ 涼拌海帶絲（$25）份量大，微酸微辣，蒜味很重，蠻開胃的。❖ 內用區有冷氣，不過不是很涼，環境看起來還算乾淨，服務人員感覺很累，攤在點餐櫃檯，走過去點餐時口氣也不太好。
牛肉好吃麵也很有咬勁，以往外帶大份量都很多，但現在大份湯量就少些
平價，上菜迅速，肉質普通，桌上有許多調味料可添加，提供免費冬瓜茶自取，24小時全天營業
服務人員態度還算親切，價格很親民，適合大胃王的人，尤其是24小時營業，適合夜貓族族群，地方可同時容納40人OK.
麵條和湯頭普通，牛肉滿軟嫩價格便宜、CP值高，加上24小時營業，用餐的人非常多，環境不是太乾淨
主打C/P值的名店...其實湯頭、牛肉本身和麵體都算普通，並無特別出色之處...分量卻是相當驚人!!
價位適中，已經沒有被最初的價位優勢，麵做得不錯，服務跟店內擺設還有很大進步空間
牛肉麵與牛雜麵小碗都90元外帶湯麵分開放，會給很多湯牛肉軟嫩，但是湯沒有什麼記憶點
麻醬麵大碗真的很大碗，味道還不錯，配上店內附的冬瓜茶解點膩，感覺剛剛好，只是人很多，點菜可能會被忘記，要是等一下餐點還沒到，要提醒店家一下。
味道普通但不會很難吃，覺得寬麵煮太軟了!想吃牛肉麵平價的選擇之一
因為是禮拜天中午，觀光客真的多，整體用餐的環境過於雜亂，年輕服務生也只能大聲招呼牛肉煮的夠軟，不會硬柴
麵還算好吃，100份量ok，肉小塊。服務很傳統，搶著點餐，確認好你點什麼，全部餐點到期後在付錢。
價錢偏貴，味道有點淡
不但24小時營業，加麵加湯還不用錢(高CP值)；但近期前往湯頭稍淡不復以往！
態度差湯不熱沒加牛油之前的湯頭超級淡光態度這點就可以考慮其他家更好的選擇
雖然便宜大碗，但稱不上好吃！吃完後口很渴⋯⋯。只能說是吃粗飽的好選擇！
不修邊幅的紅燒牛肉麵店，湯頭的味道還不錯，細麵較寬麵Q彈，肉質不乾柴。價位也很平民。
cp值高，24小時，肉和湯頭不錯，覺得麵有點生硬，點中碗牛肉麵只要115
連續兩天，一天吃富宏第二天吃建宏。富宏牛肉偏方塊，建宏偏切片。富宏湯頭較濃，建宏偏淡。肉跟湯無所謂誰好，只是看個人喜好不同。麵就分出高下了，富宏細麵較有咬勁，建宏即使是寬麵都處理地過軟。以上是食物的部分。環境富宏則慘不忍睹，建宏則是乾淨明亮。總結，富宏四分，建宏三分。
1. 假如你對20年前台北市鄭州路的牛肉麵有印象 這裡或許可以追憶那昔日特殊味蕾感受的時光2. CP值高
優點只有便宜，大份量的麵條，加到爽的配料。口味普通，跟創始老店富宏味道有差。
當初在轉角處賣老闆一人帶幾位跑場味道真好時時坐無虛席 從開始擴店交給下面人做味道就差了 不過還是比一些高價位好
牛肉麵整體偏鹹，份量挺大，建議食量小的吃小碗就可以了
湯頭比較清淡，麵條尚可，牛肉塊太少，大概是被強迫開發票的關係。
店員心情似乎都不好，臉色都無表情，點牛肉麵，回家才發現是炸醬麵
麵中規中矩，湯頭較淡，要添加桌上的調料才比較有味，飲料可暢飲
麵量真的很多，要有心理準備
上菜速度特快！點了滷肉乾麵和牛雜湯， 30秒就上桌了。沒有什麼服務可言，都還不錯吃。
湯頭清甜，牛肉與牛雜軟嫩，湯頭添加牛油味道更加豐富，麵條有咬勁，小菜便宜，點餐稍嫌混亂。
每次來吃的印象肉爛湯多麵好吃,而昨天去確是肉沒爛湯少麵太多。
服務生很有個性，很特別的體驗😂，出餐速度快，麵有嚼勁，料量充足實在。
以牛肉麵店來說算大間了，一直都有客人進來， 想吃寬條牛肉麵 就是這裡了
環境有點髒亂，但牛肉麵CP值極高，份量大又美味，小菜又很便宜，真的是爽的不要不要的。
手工寬麵有嚼勁，牛肉多真平價，難怪深夜時刻依然客堂滿座♥
⭐️⭐️⭐️選擇建宏要注意一下打評論才發現有好多家建宏這家真的不是很好吃個人覺得湯沒什麼味道，麵也太爛不Q優點是店面蠻大的，也看似比附近牛肉麵店乾淨這一區都是牛肉麵吃完個人比較推小吳😂😂
環境跟衛生有點無法接受牛肉麵吃起來也還好但價格真的便宜
CP還是算高但現在真的沒有以前好吃！可是想吃牛肉麵時我還是會去那裡吃
點餐要講清楚大小碗，小菜自己拿，不要問太多問題…我的體驗
大碗牛肉麵非常的大碗價格也很便宜，但我覺得並沒有想像中的好吃，湯頭偏鹹，沒有什麼牛肉麵的香味。
消夜場的去處，但口味真的還好而已，比較懷念之前就店面的口味，好像有改變湯頭不太一樣!
下次還會去吃 上次是嘴饞去吃，可是太飽了沒有覺得特別好吃😆
低價牛肉麵，牛肉給的夠多但湯頭不是我愛的口味，麵條覺得普通！
價位便宜，可加湯，份量很足，牛油很棒。點餐送餐稍微混亂，店面空間很大。
這家雖然是人氣名店，但是或許是我牛肉麵吃多了，覺得其實口味一般般。
湯頭醬油味很重，口味單調，加入辣牛油和酸菜方能提味。家常麵條有嚼勁，牛肉煮得很鹹。24小時營業，價格便宜，大碗，可免費加湯 。
價格沒有以前親民加牛油風味不錯但就是覺得沒以前那麼好吃了... 奇怪
湯頭跟附近的牛肉麵比真是天差地別，唯一可取的是牛肉嚼勁比附近的好。
欸  它的湯 有點鹹 不過 有飲料還不錯啦😓 而且 還不算貴 跟一般價錢 一樣🤑
再牛的面依然是堅持小鲁，只是麻醤再濃—些更美味。
