乾麵就有三種滷味更是一級棒青菜有用高湯去煮油亮可口調味醬料任君取用冬瓜茶讓你喝到飽、沒在怕老闆君團親切如家人地點好找有空來桃園小木屋餐飲等你、她、他、妳來品嚐
愛上小木屋❤️牛肉麵好好吃，不吃辣的會愛貪心的我點3寶滷菜我是用調料區的辣油+辣椒醬油沾著吃酸菜是一定要加的店內的超冰涼冬瓜茶ㄏ起來也太爽對不起，我ㄏ了4杯😂開車來記得停下個路口那有停車場30分鐘10元👍
環境非常乾淨舒服，吃起來雖不至於特別驚艷，但中上的水準一定是有的。湯頭不油膩偏清爽，牛肉燉得夠軟嫩，整體而言不過不失，可以嚐嚐。
牛肉煮的軟嫩適中,番茄湯頭濃郁鮮甜吃得出來有用心並下令很多功夫小菜味道也不馬虎,每道該有的色香味俱全用餐時間人潮滔滔而來,店內整潔明亮環境乾淨,整體滿意
裝潢後的一訪半筋半肉牛肉冬粉： 冬粉硬度剛好。剛好到會 哇 一聲的那種！老人 小孩也好入口，湯頭不死鹹。好喝，牛肉牛筋。筋 好吃够軟爛，不失嚼勁 肉 看部位，如剛好是 牛腱子肉 軟硬適中，另一部位，就柴了點蝦仁抄手：飽滿，好吃 但看價位後 應該的！小菜： 不點也可，認真的酸菜： 好味道，下次要點肉燥飯跟油潑辣子 扒起來1.油潑辣子2.醬油辣椒3.牛辣油....以上 小弟排名，但很開心 醬料够多 但也別浪費哦
招牌：半筋半肉和紅燒牛肉麵湯頭很好，牛肉和牛筋煮得很軟爛，入口即化，肉也不柴。麵條的粗細口感Q，我來三次，只有這次店內才有位子.終於吃到了！小菜很多樣，必點喔⋯⋯2023/2/3三訪，好吃到想再分享
整體店面商標形象協調，設計風味獨特，牛肉紅燒大塊不是牛腱切片，所以口感紮實，麵體寬厚適中，湯頭紅燒與豚骨各有特色，滷味油亮入味必點，環境整潔出餐快，價格反應前述特點，慕名可來，也會再訪。
疫情建議店家外帶可以比照百貨發叫號蜂嗚器，太多外帶擠在店內了，謝謝。
桃園後站近聖保祿醫院，風評不錯的麵店。附近有收費停車場。冬瓜茶免費喝到爽！麵條很Q彈，湯頭屬清淡的但一口喝下挺順的，很好吃。可是若喜歡重口味的話，可能就不合適囉。店員忙碌 雖無法提供滿意的服務，但如有需要，只要說一聲還是很熱心幫忙。過了用餐時間依舊需排隊等候，自己找位子併桌坐比較快。
紅燒牛肉麵Q彈有嚼勁，大碗份量多，才150元。免費冬瓜茶也是甘甜濃郁。小菜多樣豐富，店內用餐環境寬敞明亮座位多。值得推薦。。
人很多，但翻桌率蠻高，味道還可以沒有到特別驚艷，沒拍到牛肉麵的照片🤣
牛肉麵不要點清燉～圖為紅燒還不錯吃！店員有禮親切，環境乾淨明亮。
一開始吃半筋半肉覺得普通，但加入辣牛油後，整個味道提升非常多
酸辣湯真的太酸炒手很普通推薦牛肉片跟麵有免費冬瓜茶
東西都很好吃，滷味六點就沒了然後點餐動線很亂
還不錯👍 有經過的話可以嚐嚐
麵量多、湯濃肉大塊，肉較有嚼勁，辣椒油香氣濃不辣，番茄牛肉湯稍微甜了點。營業時間中午2點半休息，晚間8點半打烊。
牛肉麵、炸醬麵都好吃！牛肉麵裡拌入獨家辣牛油別有一番風味，酸菜爽口甜鹹夠味，比三商巧福的酸菜好吃。店內附的飲料甜度也好，不因為免費就對太多水。缺點就是不太好停車，店家有午休時間不好配合。
番茄牛肉麵麵有彈性肉很嫩肉燥飯吃起來好吃不油回訪店之一
牛肉麵湯頭清爽，抄手麵皮偏軟，滷味小菜都不錯，內用有免費冬瓜茶。環境衛生極佳，服務不錯，很用心經營的店家 👍
麵條有咬勁，酸辣湯麵湯頭較為清淡，涼拌小菜可混搭一盤四十元，滷切菜加點辣椒醬和麵食很搭，桌上有滿滿的自製酸菜可以供添加。用餐當天下大雨，外頭停車的位置有限，比較不方便~
整體來說還不錯 只是價錢偏高了一些 環境還行 麵量夠多（大碗） 湯頭其匙也還不錯 滷味也不錯 只是人潮滿多的 飲料偏甜 衛生需要加強
麵好吃份量又多，若有點小菜需斟酌是否吃得完。內用區位置只能先搶先贏。
裝潢過後，再訪。水餃品項沒了，多了拉麵類。內用環境明亮、位子也變多了可是點菜單在切小菜旁，生意好時，會擠一堆人在那😅
雙色地瓜球真的都雙色耶！不是只是表皮雙色唷是整顆內外雙色👍口味多元，用料實在真的不錯。值得再次造訪
牛肉麵的麵和牛筋好吃，牛肉普通，湯頭好喝但是略油。中午12點人很多，但是出餐和買單不會混亂，挺不錯的
豚骨牛麵＋酸菜不錯吃甜甜的小魚干更棒加上滷味拼盤  ＋點辣提味很棒 值得再次光顧期待乾麵系列 牛麵系列
餐點好吃，牛肉麵跟滷味很不錯。用餐時間滿滿的人潮，要稍等，不會很等很久。
小菜味道不錯，牛肉麵的牛肉很嫩，炸醬麵麵條很Q，重新裝潢環境更好，但價格小貴!
紅燒牛肉三寶跟麵和湯頭都不錯服務員態度也很好！本應滿分但我很希望更好所以要把肉比較不嫩的問題指出來應該是肉的部位選擇要再選嫩的部位！相信改變之後客源會更多！真的很推薦！還有紅茶免費喝喔（也不錯喝）！
麵條好吃 有別於市場販售的 酸菜好吃 湯也不錯 但我會加點辣油 肉普通多 價格和台中差不多 覺得不算貴 冷氣環境很必備 會回訪 也會推薦朋友
好幾年沒來 ，裝潢後店內更美觀，牛肉麵也很好吃，不過牛肉有點偏硬，跟之前的印象有點出入。
牛肉麵條Q彈有勁，湯頭鮮美～肉嫩不柴，小菜尚可
110年10月再次造訪小木屋，品嚐了蕃茄牛肉麵～牛肉蠻軟嫩的、蕃茄湯微酸的感覺，2者加在一起，口感清爽順口。加點圓素雞、海帶～都滷得很入味，加上青蔥非常好吃！107年～是朋友介紹的，吃過一次後還會想吃，喜歡店家煮的牛肉湯，一樣的堅持～清淡不辣，蠻好喝的！別忘了再加點滷味，滿足加分～
店內乾淨，上菜速度快，小菜好吃，點餛飩湯70元有點小貴，味道普通。
想吃牛肉麵的時候可以來但是尖峰時段，客人真的很多
小菜好吃，牛肉麵味道不錯，但牛肉軟嫩程度不一，有的軟嫩，有的不好咬，肉很容易卡牙縫。
好吃！環境乾淨！
料多湯頭好，唯一的缺點是人多等候的都擠在店內影響用餐品質
牛肉麵&水餃都不錯生意很好，快8點店內還是滿滿的人
紅油抄手70、燙菠菜40和自選小菜90
鮮蝦餛吞超好吃，滷味也很夠味道推薦大家來嚐嚐看…！
座位有隔板，店裡乾淨整潔。有多種小菜可以選擇 ，食材新鮮
點了蕃茄半筋半肉和小菜，肉質ok但提醒我像是粽子裡的肉的口感，牛筋不夠有膠質和Q度有點鬆散，湯頭偏甜，如喜歡甜的會很愛。豆干很棒個人覺得必點（小菜也偏甜）。整體來說食物新鮮，包裝乾淨，剩下的就看合不合自己口味了
小菜好好吃喔！麵也不錯喔！
牛肉麵好吃，但是切小菜的阿姨有點兇
停車不方便，榨菜肉絲麵料多且味道偏重，聽說著名的是小菜滷味，可惜太晚去，能點的不多；個人覺得價格偏高。
牛肉如果可以再軟嫩一點就五顆星了
牛肉麵店還是點牛肉麵就好豚骨叉燒拉麵味道還好
牛肉麵系列不錯。燙青菜可以自加蒜蓉過癮。
不好停車，人多要排隊，水餃還不錯吃。
除了用餐較為擁擠外，食物口味不錯，滷味更是夠味
牛肉麵很快就賣完只能點牛肉冬粉
湯麵與滷味都喜歡吃，單價略高，可能是忙碌，小菜偶爾會算錯，不常吃但遇過2次了，顧客與店家可能注意一下。
店面不大坐位不多常客滿，於假日午餐來要稍等就有位了，送餐快美味。
人很多，滷味好吃，值得再訪😋
好愛吃他們家的小菜
麵的口感不錯，雖然價位高、環境和餐具都不優
新裝潢 有廁所 乾淨 其他吃的差不多了
斜對面新開停車場🅿️，方便停車
牛肉麵的滋味還不錯，滷味的選項也夠多。但店家週邊停車不易，需多花點心思。
環境不錯，麻醬麵很棒，會在來。
滷大腸很好吃，麵體也不會軟爛，蠻推薦～
雖然只是小店，但客人很多，懂吧？
口味還不錯·附近也有停車場要自費喔！
來吃第二次了～依然覺得好吃😋一次吃酸辣湯麵，湯是透明的唷～這次吃簡單的陽春麵，也很好吃！！湯頭真的好喝兩次都點小碗的，搭配豆乾海帶，就有夠飽的！肚子餓不妨來吃吃看嘍👍
小菜好吃 其他還好
衛生美味，份量可以再多一點
造訪過多次，湯頭稍偏鹹，最好是可以配一點水來喝~飯前洗手是衛生常識，但是此店的水龍頭(化妝室)設置的有點隱密，通道又狹窄，建議可以另外設個水龍頭讓民眾可以方便洗手，以維護衛生安全~也保護店家的食物不會被冠上不乾淨的汙名另外，當天我去洗手的過程，店員正在洗廚房地板，我經過的時候雖然有稍微暫停沖水，但是在我步行前往化妝室時，卻硬生生地將水管從我腳邊拉走，同時也把水管上的水都往我褲子上甩去......讓人心裡覺得不是很舒服，感覺店員態度不是很好，請再改進。
朋友訂了麻醬乾拌麵，醬溫潤，最主要的是麵條是用拉麵麵條做的，也許我搞錯，但吃起來真的蠻特別，大部分在其他地方吃的都是直麵。下次試試看豚骨牛肉麵好了，沒吃過豬骨湯頭配牛肉的樣式。另外因為在舊社區的巷子口，窄小又是紅線，所以停車是個問題，如果開車可能要停醫院附近的停車場吧。
排隊名店，果然好吃湯頭鮮美麵條Q彈。
蠻好吃的牛肉麵店，餐點的選擇也蠻多的不過店內空間不算很大，用餐時間會很多人，內用容易沒位置，外帶或內用都需要等比較久。
滷味，麵都很好，很乾淨。
店內較小，一到用餐時間馬上爆滿。麵整體還不錯吃，但酸辣麵的湯頭不酸不辣，辣漆了小菜是不賴！（推）阿姨有夠親切的
人山人海，還不錯吃
麵好吃小菜魯味也不錯
牛肉麵湯頭味道夠重，麵也好吃肉是切塊狀的數量不算少，以這價位算佛心的了特別是小菜魯的夠味，基本的豆干就很好吃會想再來吃
麵條好吃，湯頭也很好有一點中藥味，表面有一層油吃起來會燙口，至於小菜嘛 就普通通囉，豆皮不好吃。
牛肉麵、麻醬麵、餛飩麵、榨菜肉絲麵、酸辣麵、肉燥飯、燙青菜、各式滷味、涼伴小黃瓜、涼拌木耳、小魚乾…都很好吃，歷史悠久、遠近馳名的小麵店，用餐時刻、一位難求！
桃園後火車站美食小吃東西用料實在Cp值一般
麵條很Q很好吃，小菜非常的入味好吃，但坐位並不多，用餐時間人很多
有一陣子沒去吃了，重新裝潢變漂亮了.麵也變貴了。切小菜的阿姨 依然親切.收錢的小姐 臉還是很臭。
東西不錯吃不過價格似乎上漲了
紅燒牛肉麵是我最喜歡吃的 小菜-豆干炒小魚干 涼拌花生小黃瓜都是我愛吃的
處理牛肉的能手。味道非常好。牛肉麵要加酸菜，湯的味道會變好。不過牛肉麵與小菜都貴，並不親民，沒辦法常來吃。
麵類還有小菜是最愛，但近期湯頭太鹹小缺點，價格漲了一點還能接受！小菜木耳很入味，酸菜最推薦
停車比較不方便,滷味味道很特別,水餃建議多點~
牛肉麵好吃份量也很大 滷肉飯中規中矩
紅燒牛肉冬粉還不錯吃，要加辣，店內乾淨，只是位置比較不方便停汽車
桃園後站的「小木屋麵食店」這是一家從民國64年的創始的美味老店。牛肉麵，湯頭偏甜好喝，而且喝完也不會口渴歐，麵條屬於粗麵條的拉麵，口感蠻Q彈好吃，牛肉塊則是很軟嫩好入口，滷味部分也都不錯吃歐~
牛肉麵加入酸菜，味道超搭，超好吃!可是如果沒加酸菜，個人覺得還好!
炸醬麵很好吃牛肉麵習慣紅燒了覺得還行麵條口感一級棒小菜超好吃油豆腐根本必點缺點：不方便停車+單價偏高但份量很多
整體來說還不錯 但是牛肉有些不夠軟嫩
很多時候就是為了體驗眾多嚮導們所綜合評論的店會是如何！今天即是如此，跟以往不同的是比較不會再隨便找一家店消費，反而會聽從嚮導們選擇，所以是一種樂趣。總的來說，這是一間中規中矩可信賴的好地方。
牛肉麵肉多味美，番茄湯好喝，但小菜價格稍高
麵食好吃，中等價位
人多，空間稍有裝潢，較一般傳統店面舒適，湯頭甜，筋肉屬較有嚼勁口感
牛肉麵不管肉湯頭跟麵都很到味，下午一兩點還是很多人不顧大雨也要品嚐一下道地的滋味
牛肉麵的口味還不錯吃，但裏面的大嬸會急著要整理桌面，讓人覺得是在趕人離開
好吃！ 下午有休息別白跑一趟喔
好吃!用餐環境清新整潔。服務親切，牛肉好吃夠味，湯頭清爽，酸菜也不惶多讓，讚!
生意很好的牛肉麵店，牛肉麵普通好吃，滷味小菜調理的很不錯，不過吃完會一直覺得口渴。
經典老店，小菜不錯吃，不過久沒去吃發現都長了一點價格...人潮一直都很多
超喜歡吃小木屋的小菜還有水餃。(也推牛肉麵，但我不愛牛肉麵，且有些人可能覺得價位略高…但其實給的量很足。)
麵類、小菜、水餃等都好吃，份量不小佐料的辣椒很香，冬瓜茶好喝，環境很乾淨有冷氣，唯獨停車較不方便。
好吃的傳統牛肉麵，多樣的各式小菜
牛肉麵一般中等水準，滷味不錯，又飲料可以喝，環境佳
CP值很高，好吃又不貴，份量多，其實最貴的是點小菜，而不是麵食
湯頭真的很讚，麵又Q，小菜又多樣性
桃園老店，很受歡迎---價格不貴，口味不差，內用冬瓜茶很濃，調味區非常精緻清潔
除了人多久候，其他沒什麼問題，看價目表會覺得小貴，吃完就感覺物有所值。
麵食Q軟好吃，服務人員親切！唯停車不太方便。
滷味不錯但乾麵吃到有點死鹹偶爾吃吃還可以喔
麵食口感不錯.另有各式魯味小菜選擇道地的好味道.三代都能接受的好口感.
口味不錯～麵跟肉都好吃，但是湯太鹹了
美味實在的平價麵店，大分量可以吃得很飽，另外水餃也好吃。
好吃、但尖峰時段摩托車也不好停
牛肉鮮嫩美味 湯頭道地 麵條Q彈紮實 算桃園後站滿不錯的牛肉麵店~
這間麵攤在聖保祿醫院附近算是不錯吃的, 小菜也滷的很道地
麵體不錯，牛肉則表現中上小菜還可以
麵與肉的份量多，榨菜也好吃，湯頭清爽
牛肉麵及乾麵皆中規中矩但小菜未標示價格還是德行牛肉麵較佳
價格偏高，但有他的價值，好吃。
環境衛生，停車不方便，口味算還不錯
還不錯啦，把碗吃乾淨是對店家最高的尊重。
生意很好，儘量避免尖峰時段來
麵跟小菜都是好口味，人多比較需要等
牛肉麵不是我喜歡的口味，但滷味很不錯
自家製麵，Q彈好吃環境衛生不錯小吃選擇很多價格實惠
湯頭有滴滴鹹 牛肉有滴滴老。。 總體想吃牛肉麵還是不錯的選擇
小菜麵好吃，可以再來吃
牛肉麵好吃，但環境及空間有點擁擠。
環境清潔！大份麵量多的可以吃3個人份～
份量足，跟其他地利餐飲比只能說：太美味了！
小菜好吃，麵條有Q，牛肉湯頭一般般
東西好吃，但就是漲價了，每樣都漲10元
湯餃好吃耶！
過年前休了好一陣子的小木屋牛肉麵 超推紅燒牛肉麵～
好吃，合我的胃口，不會太重鹹
食材實在 口味很棒 小菜鹹度適中 非常讚
麵條很Q，好吃！用餐時間人很多，常常要等位子
麵Q、湯濃、肉大塊，而且肉不是牛腱肉，很難得的牛肉麵
老店老味道，牛肉麵香淳清爽，滷味小菜好吃！
麵條帶勁，湯頭屬於較清淡型的，好吃
改裝後不錯，料理進步很多，不錯吃，，老闆娘親切，，，，
半筋半肉牛肉麵還不錯，酸菜也很好吃
一下段時間就會來吃一次  人很多 值得推薦
東西好吃CP值高，接近用餐時間有時都要排隊
麵口感蠻Q彈的，份量比預期多
小菜好吃，牛肉麵的肉很大塊
麵食份量足夠，價格實惠，只是等待時間久了點
距離聖寶路醫院只有130公尺算是附近比較推薦的小吃
牛肉麵棒，小菜一流，難停車、店內用餐空間小。
牛肉麵湯頭很特別～小菜好吃！
牛肉麵肉質Q嫩入口即化，好吃！
餐點清爽，環境也很乾淨。
牛肉麵湯頭味道 清淡 不油膩 好吃
麵條好吃，湯頭油了些，滷菜好吃。
好吃的牛肉麵
牛肉麵和小菜都好吃
不錯吃，價格偏高了點
好吃，但小菜有點偏鹹
所有食物(牛肉麵，湯麵，湯餃，水餃，小菜)都非常好吃
麵大碗份量足，小菜才是重點！
牛肉麵 滷菜都不錯 但是非常不好停車
QQ麵條有實力，回甘湯頭有深度。
不錯吃，就是位置有點少
我不吃牛肉,是買給家人吃的
好吃 但是人超級多
餐點偏貴但真的蠻好吃的👍👍👍
人潮多~尤其是滷味尤其是令人想吃~
以端出來的食物，跟價位算是公道
牛肉麵及滷味給予中高評價
每次去人潮都很多,食物都不錯吃
麵條 自製香q湯頭濃鬱小菜可口
小菜表現比牛肉麵好
餐點好吃，但停車不方便
很好吃，但是廁所需要加強
改裝後清潔明亮，員工親切，服務良好！
看生意就知道，晚來吃不到。
頗好吃的，價位不高，值得去！
餐點不錯吃，可以再光顧哦～
超好吃，每次都吃太飽
還可以，但偏貴，下次會選擇去合浦
嗯 今天肉很像小塊一點了
麵Q、肉嫩、小菜便宜又大份
東西便宜，辣油好吃，人很多
味道ok還有小菜多樣
小菜，牛肉麵都好吃~~
稍鹹 但好吃
生意很好經長客滿可是很難停車。
牛肉入味 但湯頭有點鹹
桃園區好吃麵店，停車稍不方便
口味很棒尤其是牛肉麵
牛肉麵好吃，要排隊哦
麵好吃，環境很舒適
牛肉麵好吃，牛肉軟嫩大塊。
番茄三寶牛肉飯不錯吃
好吃，回頭再吃率高……
排隊名店
不錯吃，價格適中
在當地算是很有名的牛肉麵小吃店
平價美食。速度快 又好吃
實在樸實好吃的牛肉麵店
生意很好，東西好吃
牛肉麵好吃滷味多樣化好吃
牛肉麵燉的還不錯
所有餐點都好吃👍
偏鹹,口味不錯
一切都很美好......除了價位
麵不錯，有亮點
溫馨味美
車子可以停附近7-11對面
乾淨清潔
還不錯，中午人很多
還不錯，但漲價了………
好吃，常常客滿。
一句話！好吃
麵體Q彈 湯頭鮮醇
中午人多要早點來
東西漲價，食物略減少。
東西好吃不貴...
人多速度還不錯
滷味好吃
聖保祿最有名的小吃店
人很多，常常滿座
牛肉麵還不錯
炸醬麵不錯
好吃，服務好
牛肉麵好吃！
找錯錢
好吃的品項很多。
還不錯吃
牛肉麵好吃
環境很好
我要水餃~
還可以
滷味不錯吃
好吃平價
麵條好吃
不錯喔！
滷味不錯吃
麵食小菜口味佳
牛肉麵好吃
新鮮好吃
較難停車
不錯吃
還可以
不錯吃
不錯吃
好吃無地雷。
麵食好吃
水餃好吃
好吃的麵食
👍👍👍
下午一點人潮還是很多～口味偏甘甜 但整體來算不錯小菜不錯吃😋內用有免費的飲料可以喝翻桌率算快～
會回購。
店內乾淨，蕃茄牛肉麵麵條Q彈，湯頭感覺是新鮮番茄味道不是番茄醬，不會太鹹，很好喝，滷味很入味，味道不錯，但是價格貴一點。
排隊人很多，但不會混亂，櫃檯登記→等候時先點餐→帶位→點小菜→上菜→完畢收費開發票，很有次序，店員小姐態度也好，環境很乾淨。好吃！值得再訪。
生意非常好的牛肉麵，單價不低，口味不是很有特色，但吃起來還行，簡單來說cp值低了點。不過內用的飲料免費，還蠻解渴的。
麵條QQ的 比較重口味對我來說偏咸 不过炸酱很香 最喜欢卤味里的甜不辣、猪血糕以及豆皮 配上辣酱 很赞哦！每次去都是人满满的 要吃要有耐心等待(由 Google 提供翻譯)麵條QQ的 比較重口味對我來說偏鹹 不過炸醬很香 最喜歡滷味裡的甜不辣、豬血糕以及豆皮 配上辣醬 很贊哦！每次去都是人滿滿的 要吃要有耐心等待
(由 Google 提供翻譯) 麵條耐嚼可口。辣椒油加花椒也很香，滴下來味道倍增。難怪它總是很擁擠。(原始評論)麺がもっちりしてて美味しかった。花椒入りのラー油も香ばしくて、垂らすと更に旨さ倍増。どうりでいつも混んでいるわけだ。
星期四晚上五點店內已經高朋滿座，生意興隆，招牌的牛肉麵湯頭沒有紅燒的辛辣濃郁口感，也不是清燉的清爽風味，研判應該是牛骨，牛肉加上蔬果熬煮的湯頭。小木屋在桃園市區的牛肉麵雖然可立一席之地，但個人感覺應該是在十名之外。是歸類為不值得特別造訪的店 。(由 Google 提供翻譯)星期四晚上五點店內已經高朋滿座，生意興隆，招牌的牛肉麵湯頭沒有紅燒的辛辣濃鬱口感，也不是清燉的清爽風味，研判應該是牛骨，牛肉加上蔬果熬煮的湯頭。小木屋在桃園市區的牛肉麵雖然可立一席之地，但個人感覺應該是在十名之外。是歸類為不值得特別造訪的店 。
(由 Google 提供翻譯) 不錯的牛肉麵店，他們通常在午餐時間吃飽，所以最好早點來或外賣。除了牛肉，他們的餛飩也很棒。(原始評論)Nice beef noodle store, they are usually full during lunch hours so it might be better to come early or get a take out. Aside from beef, their wonton are great as well.
(由 Google 提供翻譯) 總是很擁擠。牛肉麵很好吃。大份量太多了，您將無法再吃其他菜餚，因此建議您定期食用。(原始評論)いつも混んでいます。牛肉麺は美味しかったです。大盛りは多すぎで、他の料理を食べられなくなりますので、普通盛りがおすすめです。
滷味好吃推豆皮、小魚干、花生不過有些小菜份量比以前少很多湯頭味道也不像以前那樣濃郁了(由 Google 提供翻譯)滷味好吃推豆皮、小魚幹、花生不過有些小菜份量比以前少很多湯頭味道也不像以前那樣濃鬱了
好吃
平民小吃。口味可以
好吃
好吃，用餐人很多。
好吃
半筋半肉牛肉米粉好吃
半金半漏好吃
好吃美味，值得
好吃
好吃
好吃
口味和份量都可以
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
(由 Google 提供翻譯) 小貴族(原始評論)小貴
平民小吃料多味美
好吃🤔
小菜很棒
牛肉很棒
生意超好的
好吃！
道的外省口味
好吃！！(由 Google 提供翻譯)好吃！ ！
好口味
