第一次去用餐就被店裡乾淨的空間、有個性的裝潢驚艷到，11點多店內就大約客滿了，也有非常多人外帶，今天點的是半筋牛肉麵和番茄牛肉湯麵，兩個的麵體都偏好咬，個人非常喜歡，番茄的湯頭濃郁到每口都充滿香氣，小菜真的是驚喜，跟一般的牛肉麵店不一樣的事，有好多特別的種類可以選，價格也都合理，主要是味道都有到位，不用加醬油就好好吃整體來說，環境跟食物都會讓人想再來下一次
心中第一名的台式麵店，超級喜歡這家的麵，煮的剛好不軟爛又Q，榨菜肉絲麵的榨菜也給的很多很大方，滷味也是滷的入味不會硬。
很溫馨的小麵店。可惜晚來了，只剩冬粉。我點的是紅燒冬粉，湯頭很好，𣎴重鹹👍，我喜歡。牛肉不是燉的爛爛的那種，咬起來還勁感👍，我喜歡。特別一提每一桌都有的酸菜，不死鹹，帶點甜，微辣，這酸菜可以哦。下次早點來，吃麵和小菜。
半筋半肉，筋燉的剛剛好，肉有一點點柴，可能因為部位的關係，湯頭很棒，麵條Q彈，滷味也很夠味，但口味鹹了一點。環境舒適乾淨，停車方便👍
吃了讓人驚艷酸菜是炒過那種香香甜甜很爽口的～超級愛這種酸菜麵好Q但又不會太硬好美味小朋友不知不覺吃了兩碗吃到後面湯不夠還可以加湯唷～滷味也超級好吃～滷大腸跟豬血糕有入味有軟 吃起來不會硬還有冰冰涼涼的冬瓜茶可以喝下次還會在回訪的～今天太晚到(約晚上7點多)差點麵賣完了😅滷味也有些賣完了店員們很熱心的請我們趕快點餐(外面外帶的人潮一直來)下次一定要早點到～附近一個新蓋的付費汽車停車場 應該是快蓋好了這樣以後要吃停車會更方便👍🏻
N年外帶過，覺得哪裡好吃？？最近跑醫院，想說，今晚吃小木屋好了，七點多，人超多的，內用外帶都在排，天呀，內用果然不一樣，滷味小菜每樣都好吃，半筋半肉很軟嫩，麵是我喜歡的，有勁道，湯幾乎都被我女兒喝完了，100分
小菜不錯！尤其小豆干很入味有汁！紅燒牛肉麵還行，腱子肉好咬，不柴👍🏻👍🏻
跟家人到桃園遊玩，選了自己也喜歡的第一次點番茄半筋麵，湯真的很好喝，加了鹹菜跟辣牛油香味更棒，但麵條就中規中矩，好喜歡❤️❤️
滷味真的超好吃，牛肉麵更是沒話說，他的牛肉是屬於比較軟的，應該是燉了非常久。三寶是：牛肉、牛筋加牛肚還有半筋半肉、全筋牛肉麵可選，如果不吃牛的人也有餛飩麵和拉麵可選。不過人真的很多，要有心理準備，還有，小碗就很夠吃了⋯
料多實在麵條Q彈小菜都很入味辣椒很香 建議加到麵中讓整碗麵的等級提升到更高的層次免費飲料是冬瓜茶甜度剛剛好是個很棒的店家
用餐環境很乾淨明亮！雖然價位有稍稍偏高但內用有紅茶暢飲、各式醬料也有特別的辣牛油食物也很美味不會過於重口味吃完也沒有口渴的感覺番茄牛肉麵有微微偏酸這價位還是可以接受的會再訪！唯停車有點不方便
麵條好Q 終於有燙青菜不是加肉燥而是蒜味青菜好吃 滷肉飯不推 小菜類也很不錯 內用有茶飲 調味醬料齊全 生意興隆 出餐速度不怠慢
店面不大但座位蠻多的，牛肉麵可選粗麵或細麵。紅燒牛肉麵的湯頭清甜，牛肉煮得軟嫩沒有腥味，彈牙手工麵條口感很好，是還會想再吃的好味道。
內用座位蠻多的 上菜速度也很快 內用畫好單子之後 給服務人員 可以去旁邊點小菜 最後餐上齊了會在桌邊結帳。小菜必須點 牛肉麵麵條Q彈 湯汁吸附在麵條上 真的非常好吃 一定會再回訪
實在是太好吃了，小菜精緻美味，牛肉軟嫩多汁，真的太好吃了，難怪生意這麼好
很好的用餐環境，人潮也絡繹不絕，出餐的速度也很快，服務也是很親切。
每天下班路過都看到超多人今天停下來點了蕃茄牛肉三寶冬粉、紅油抄手蕃茄牛肉湯真的是太好喝啦～炒手胡椒味偏重但還是好吃😋小菜琳瑯滿目今天一人用餐不敢點太多怕吃不完下次一定要帶朋友去點一輪🤩🤩好吃的店家就是要清盤致敬啊啊啊🙌
生意興隆，對面路口有收費停車場🅿️很方便。上菜很快，老闆娘笑容滿面😊
麻醬乾麵～肉燥飯～都好吃！辣油很香而且份量還不小，擺盤看了也很有食慾切小菜的阿姨會一直說再來再來，上菜的時候小菜就一直來，阿姨還會推薦你點什麼，每次都會不小心就點太多～很飽～外面都紅線比較不好停車，平日假日生意都很好，如果要外帶建議先打電話比較不用等太久！
牛肉麵和滷味小菜都不錯吃，最愛小魚乾豆干！工作人員都很親切客氣！開車來的朋友可以停在走路5分鐘客運旁的大停車場. 小碗的麵就不少了，除非是胃口很大的不然點小碗的麵吃點小菜就很飽了！
三寶的牛筋、牛肚及牛肉都是比較有嚼感的口感，喜歡它的湯頭，搭上酸菜及牛油就更美味了。小菜也都不錯。雖然客人很多，但服務快速而周到。
小菜很好吃牛肚滷的很軟海帶也很入味麵條很Q湯頭有深度阿姨服務親切值得常駐
麵食好吃，麵體不軟爛，讚！小菜種類多，又有冬瓜茶喝。服務人員態度也很好！
每次從台北回桃園老家一定要來一碗榨菜肉絲麵搭配燙青菜和兩樣小菜，乾淨的環境，服務好，重點是離家近，感謝有小木屋
番茄湯頭超級濃郁牛肉軟嫩小菜加辣這麼好吃，以後都不用跑大溪啦！
無意間路過發現美食蕃茄牛肉麵湯頭很好吃😋小菜樣樣都不錯👍
東西都很好吃，第一次去生意超好，內用全客滿，真不是蓋的
三寶牛肉麵好吃！湯頭不會死鹹可以讓人喝完的那種
食材新鮮，份量很足，服務很親切，生意很好，稍等是值得的，還會再來品嚐！👍
牛肉麵好吃，麵體好吃，湯頭陣濃郁，要停附近收費停車場在走過去喔～😎
紅燒湯頭不是重口味但也是很香麵條不是便宜的寬麵條手工麵體真的Q很多加入辣牛油後增添滑順濃郁口感滷味點下來真的物超所值醬料多元可以自行排列組合整體來說是傳統美食的享受店面跟廚房也是非常整潔開放式廚房就是不怕給客人看
麻醬麵香、番茄牛肉湯鮮甜，整桌小菜都無雷
午餐時間一位難求，好多人外帶啊！每次經過都沒吃，今天就來試試！首先，小菜必點（不管什麼都好吃！）牛肉湯麵的湯頭清爽不膩口，不過鹹甜，恰到好處（但愛吃辣食的要自己加，店家不提供源頭加辣），桌上的鹹菜也不怕吃，也有提供飲料喝到飽，牛肉麵裡的牛肉，肉大塊又嫩，點小碗的就可以吃的很飽了，cp值不錯，以牛肉麵館的價位算是便宜了！是間可以常來的店，但要早點來，否則就要和其他人併桌啦！
除了牛肉麵還有多樣選擇。牛肉麵是紅燒湯頭的，牛肉份量足，軟硬度適中，老人家也可以輕鬆食用。小菜種類多，點些小菜搭著吃，可以吃的很豐盛。
不錯吃，人多較好點小菜
我點了半筋半肉牛肉麵個人覺得口味普通，並無貶低之意，口味沒有很特別或是讓我驚艷的地方，小菜也是ok的，還是給好評
麵好吃，番茄牛肉湯味道好，滷味也好吃。一陣子就會去吃一下，就是機車停門口紅線，警察來就要趕快移車。
最愛他們家的牛肉麵，湯頭非常好喝不膩。晚餐時段一開門就大排長龍，建議提早前往
牛肉麵不錯，配上小菜（加熱滷味）大加分，重點是生意很好，客人很多，但店裡的人態度還是能夠抱持親切
生意超好的店家！門口停滿摩托車，店內內用人多還有許多外帶的人。服務員客氣、熱心，餐點不會等太久，餐點上桌會結帳，所以要先準備好💰哦！放置餐具、配料的自助區乾淨整潔不缺料，冬瓜茶不甜膩，好喝。酸菜挺讚的～牛肉軟嫩好入口，麵條QQ份量充足。
好吃的牛肉麵👍👍👍 麵體口感好，湯偏鹹，口味重！水餃皮薄，餡中等滿，高麗菜跟韭菜都好吃~滷味們表現也都非常優質，價格平實，水準之上！尤其他的豬血糕，滷的很入味，口感軟硬度恰恰好！口味重的吃多了，不妨點盤*豆干絲*清爽解膩！五點15分左右到，店內已經快坐滿，很在地人才知道的美食喔！兩人吃了$360，一碗小碗半斤半肉、十顆綜合水餃、滷味（花干、海帶、豬血糕）、豆干絲、青菜、蛋花湯小碗，非常飽，還沒吃完…，覺得很超值！
給了生平五顆星，畢竟食物味道沒有走位，一樣好吃，吃了幾十年還是好吃。裝潢也越來越有現代感，公廁也有了，老闆以及老闆娘還是很親切的問候大家，值得推薦大家吃一次。位在後站離火車站很近，開車不建議不好停車，摩托車尚可，但避免停到對面人家家那邊，會請警察來拍照多注意，人潮多，連提早過去沒想到還是人滿為患，可見一般。
半筋半肉麵，肉不柴筋很軟Q，湯頭甘甜不死鹹，配上辣牛油 自製酸菜 👍👍小菜滷味也好吃，雖然現在沒有水餃，但已經算是我桃園區的第一名
裝潢過了用餐環境更棒但仍然不減食物的好味道麵食價格提高份量也增多最好找人一起共食可以吃的比較多樣化
以小吃店來說環境算非常乾淨，生意很好，價格不算太低，但東西都滿不錯的。滷味很厲害，食材都很入味，不過有點鹹，一定要加辣，香麻但不會太辣，讓味道更上一層樓；涼拌小黃瓜和木耳都很清爽好吃；紅燒牛肉麵湯頭是偏甜的，麵沒有很Q，相較小菜來說比較普通一點；有提供免費且不會太甜的冬瓜茶很讚👍🏻
哈哈哈 太好吃了 😋 吃完才來留言位子多 氣氛環境好 重點好吃 牛肉很嫩 小菜新鮮 女友好正❤️ 還有冬瓜茶無限暢🍹
口味好吃，小菜選擇多雖然單價偏高，但是真材實料最值得一提的是疫情期間提供了很棒的安全措施兩人的座位有用隔板隔開兩人用餐如果有點小菜或燙青菜會很用心主動分裝成兩份讓人感到很放心，服務很周到
小朋友最愛冰冰涼涼的冬瓜茶，免費的喝到飽。小菜都是店家親手製作。麵類也是很棒，牛肉麵加酸菜再加上特製辣油，真是好好吃啦。
牛肉麵怎麼會，怎麼會這麼有嚼勁。麵，他的麵竟然會彈到牙齒，這個麵怎麼會這麼Q呀，每嚼一下，麵就在嘴裡面彈跳繃繃跳跳，還會彈到牙齒，這可是我第一次吃到這麼有嚼勁的牛肉麵，極品的麵搭配上淡淡的牛肉味紅燒湯頭,以微量得調味帶出麵本身極致的美味,說是桃園第一牛肉麵也不為過。
牛肉麵的肉很軟爛，不會硬，麵也有咬勁，湯頭很鮮美，店內人潮滿多的，應該是用餐時間吧，滿不錯的一次用餐體驗，推薦給大家
平價豐富的麵店 水餃和麵條都好吃，牛肉肉塊口感像滿漢全席泡麵！可以當填飽肚子的店
真的好食！感恩疫情稍平息後，還能讓我回溫這懷念的好味道。
來聚餐時是客滿的，改為外帶也是很熱門要排隊填單，環境清潔衛生好，有可口小菜價錢公道實在。
✔️可電話預訂☎️✔️內用/外帶✔️內用座位區✔️有洗手間🚻✔️冷氣/電風扇❄️✔️路邊停車🅿️✔️無限時✔️現金付款
牛肉麵、滷味、肉燥飯、鮮蝦餛飩麵都好吃，冬瓜茶好喝，環境乾淨，值得光顧的店
好吃 環境乾淨又明亮服務人員都非常親切內用還有免費的冬瓜茶可以喝👍🏻
湯頭香、牛肉滷的很入味，牛筋軟好入口👍
麵超大碗，CP值高，非常好吃😃，小菜也很好吃😃
餐點真的不錯吃，麵很Q彈
牛肉麵真的很好吃，但人人真的太多了，不太好等
關於外帶，希望未來能用個等候號碼燈號，方便知道現在到幾號了。不然有時站在店外不知道幾號了🥲
滷味+燙青菜 必點😆麻醬麵也好吃每次吃完都很滿足👍
外地遊客來踩點半筋半肉牛肉麵：湯頭香甜、麵入味有牛肉湯跟麵粉甜味、每塊肉都好嫩好好吃😋肉燥飯：點給小孩吃的、小孩出乎意料的愛雖然價格偏高但是好吃最重要！炸醬麵：難得聽到老公説麵好吃、常常問他好吃嗎？他常說麵不就這樣嗎！滷味：很多牛肉麵沒有滷味、這家不但有而且種類多又入味好吃不死鹹👍非常推薦、旁邊就有停車場！缺點：人好多😭
very good，好吃的牛肉麵及多樣小菜
牛肉和麵都好吃、小菜讚、環境也乾淨，小小的建議冬瓜茶使用半糖或少糖會更好！
空間寬敞，食物份量大推牛肉麵👍🏼
麵份量大酸菜必吃 太好吃了！川味炒手味道好
古早味好味道，親切的服務，真有人情味好地方♡
小菜多樣，價格還ok，有免費飲料～
推薦肉燥麵和水餃，也很喜歡他的小菜！
紅燒牛肉麵好吃，大碗份量超大，吃完超級撐的。
小木屋是我從國小吃到出社會的一間CP值相當高的麵店。好像最近幾年才翻修的，內裝跟菜單都有大幅變動，但不變的是它耐人尋味的味道還有熟悉的面孔。這天吃看看叉燒湯麵，肉質跟味道不錯，雖然我沒有去日本吃過叉燒麵，但這個味道很台灣，我喜歡，而湯頭完全沒有加味精的感覺，我猜真的用豬骨熬的，顏色有點白白透透，照片是小碗，真的很多。我小時候放學經過去補習班時都吃水餃加牛肉湯，或麻醬乾麵配小菜，牛肉麵我比較少吃但他們是專賣牛肉應該不用多講。小菜蠻優秀的，醋溜木耳辣魚乾讚。最愛的還是炒手跟蒜味燙青菜，尤其空心菜，燙青菜真的必點🤣，味道跟其他店都不太一樣，雖然有比小時候吃的小盤一點但是物價在漲也沒辦法。剛好拍照這天沒有空心菜🥲但大陸妹也好吃。那天吃飯很像聽到現在是二代在接手，整個吃飯的氣氛又更棒了，因為內裝還有菜單都很有小木屋的特色，希望這個味道會一直存在。酸菜也是必吃，雖然口味稍微種一點點，但還是牛肉湯麵絕配。
叉燒豚骨拉麵130元，湯鮮味美，很好吃😋
麵Q,滷味好吃，辣椒也很夠味
真的很好吃，好久沒吃到讓我想主動評價的店家了！建議外帶要先訂因為我等了30分鐘！東西很好吃下次會在回訪
牛肉麵肉大塊味道好吃有彈性，環境乾淨，食材新鮮，有冷氣。
麵食，小菜都好吃
牛肉麵口味優秀，滷味超強
價格偏貴了一點 但好吃燈光明亮 環境整潔有玻璃可以直接看到廚房內的作業用餐時間人潮眾多值得一訪再訪
好吃！麵條跟湯頭都在水準之上！小菜選擇多樣性！
久聞其名，第一次來嚐，湯頭甜，大推
個人口袋名單裡，牛肉麵首選非小木屋莫屬。肉筋道、寬麵不軟爛、滷菜量大選擇多、湯頭牛味足。
酸辣湯麵大碗的簡直跟臉盆一樣，麵估計有3球。完全吃不完🤣
週二中午帶著女兒到店裡用餐…店裡貼心的阿姨（短髮）看到我用筷子在幫女兒切麵，便拿一個小鐵湯匙讓我好處理也讓女兒好自己吃，一個主動貼心的幫忙…讓媽媽真的好感動+感謝！也讓餐點更是加分～
重新裝潢後，感覺更明亮，乾淨。牛肉麵一樣好吃。滷味也很好吃
滷味很棒，半筋半肉牛肉麵也好吃
新菜單-叉燒豚骨拉麵料實在又好吃湯頭也好喝推新裝修過後環境更舒適～
喜歡很有特色的蕃茄牛肉麵、半筋半肉，好吃！滷味小菜 也很棒！價格實在，用餐環境整潔！
多年傳統老店大翻新，原汁原味料多味美，真的不錯吃，但不好停車是維一缺點，但真的好吃。採手工刀削麵做法，料多又入味。
覺得美味，環境舒適，服務親切😉🙏
粗麵條好吃小菜必點
重新裝潢,麵跟滷味都好吃
小菜和麵食好吃，就是生意太好，座位不夠，每次去都要等一下才有內用座位（有時候懶得等就乾脆外帶）裝潢後感覺又更好了👍
店內用餐環境乾淨 👍難得連廁所也乾淨🌟🌟整體用餐環境舒適番茄半筋半肉麵 湯好喝 肉嫩不硬不柴 （小碗女生吃很撐）紅燒牛肉麵 湯好喝 肉嫩不硬不柴（大碗男生吃很飽）滷味小菜好吃 😋會再回訪的店家 推薦給大家 👍
推推紅燒牛肉麵～麵條口感Q彈、牛肉也煮得恰恰好，完全不乾柴、湯頭更是清甜不死鹹！下次還會再訪，試試其他品項。（唯一缺點就是附近停車不太方便）
滷味好吃但排隊動線幾乎沒有
以牛肉麵來說，屬於清爽口味，我覺得好吃小朋友也喜歡，通行友人平常喜歡重口味牛肉麵就覺得偏淡。另外小菜更是好吃！紅茶好喝，如果有機會再順道經過會在前往。
以為普通平價麵店，沒想到服務跟桌面乾淨以及廁所整潔都出乎意外的好，兩碗小碗麵加湯只有兩百初頭價錢有吃很飽，不過兩碗麵用不同麵條下次不知道能不能自選，值得給五星XD
我愛吃細麵，現場表演粗麵分裝（好像沒有細麵）。今天第一次吃好吃的粗麵，也懶得問細麵有否！今日精句：「好吃的麵，不分粗細。」
牛肉麵好吃、水餃、小菜也都不錯
在地店家深耕多年重新裝修讚不絕口
獨愛細麵的我，吃到這家的非細麵意外地驚艷，好吃又夠味，推薦！
因為方便 旁邊有停車場 就是五分
滷味便宜又好吃，牛肉麵也很讚
已經是家常的必吃不可每週都要吃上一次，來桃園記得過來吃喔
老公發現一家麵館，生意特別好結果帶我來吃，吃飯時間還要等座位番茄牛肉麵好吃，滷味也不錯店內鹹度都可以做調整畢竟每個人口味不一樣
裝潢過後的小木屋，價格又往上調了一些，但也新增了以前沒有的口味。環境變的更加舒適寬敞，燈具跟牆壁上的擺設也更有質感。燙青菜的味道變了，但也還不錯。還好牛肉麵的湯頭還是熟悉的老味道，滷味也是好好吃😋所以...雖然漲價了，但我還是會持續光顧的
在地好滋味 我都吃了三代45年。 湯頭飲品醬料隨你加。 小菜入味好滋味。 人超級多但是煮麵速度快。 上菜也快 翻桌也快 等等就有。不然就1930後人才會少些。在地人真心推薦。
滷味好吃，點了湯麵、紅油抄手、燙青菜，最推薦的是滷味加一點店家的醬油辣椒，超美味~不過紅油抄手就因人而異了，湯麵味道也剛好，燙青菜也不會太鹹，整體下來推薦麵類跟滷味!
這就是我喜歡的味道，真開心
附近有停車場了滷味好吃、麵量很多
點了大碗半筋半肉麵，總共六塊，兩塊筋兩塊肉，兩塊半筋半肉，肉質軟嫩，筋也不老好入口，湯頭不死鹹，我大碗連湯喝完吃光光，喜歡的人可以來品嚐，內用外帶都可以，店內還有附贈冬瓜茶可自取飲用
有人說牛肉麵太鹹，我認為在紅燒牛肉麵來說，這間算是普通偏清淡的，麵體我很喜歡，不管軟硬粗細都恰到好處，牛肉部分偏柴，但普通牛肉麵也給我一塊大牛筋真的很夠意思。我認為以110這價位，這碗牛肉麵雖然沒有驚為天人，但我會給不錯的評價，回訪率也高！
牛肉麵一定不要錯過還有絕對不踩雷的小菜每樣都好吃可惜現在沒有賣水餃了好懷念酸辣湯餃
有美味的牛肉麵，湯色紅潤，湯面油花適中，口感不油不膩。其他還有水餃，雜醬面，麻醬面等台式版口味，面感一樣Q滑，入口既彈，配上牛肉清湯，再來盤鹵水小菜，銅板消費，十分有飽足感
滷蛋的味道跟淡水鐵蛋很像很入味，燙青菜很翠綠，其他小菜的表現都還不錯~酸辣湯的感覺跟大滷湯比較接近，牛肉湯細粉配上店內酸菜，好吃
今天吃了蕃茄半筋半肉、皮蛋豆腐、小黃瓜豆腐的醬油太鹹了！沒有一點甜味覺得可惜小黃瓜醃的不錯，酸甜剛好也夠脆湯頭不錯，但除了上面放的二塊蕃茄，湯頭喝不出明顯蕃茄味，麵條是粗的類似拉麵，雖然我偏愛細麵，但這個粗麵口感偏軟我覺得挺好咬的！半筋半肉軟爛適中。是值得再訪的店。
小菜味道佳種類多，主要的麵食也好吃，用餐尖峰時間約12點到1點之間通常要等座位，不過這裡的翻桌率算蠻快的，只要看到快要用餐完畢的那桌，往桌子旁邊站一下，很快就可以入坐了
麻醬麵-->我覺得偏向醬油拌麵，吃起來沒有麻將的香味，但整體而言  是個好吃的乾麵。餛飩湯-> 湯頭讓我驚艷，覺得就像個清燉牛肉湯，好喝到我湯都喝完了才發現我有混沌這東西在裡面。餛飩本身外帶的關係皮本來就會泡爛，他的餛飩不會皮肉分離，是個好吃的外帶餛飩
服務竟意外的很好，原本以為是吃粗飽的，服務就別計較。當然麵也是很有水準，牛肉麵130，湯頭不會超極死鹹，建議一開始吃原味，吃一半再加辣或酸菜。
好吃 無雷
牛肉麵超好吃，好大一碗，配菜的酸菜也很棒。有人推薦的特製配方 湯頭加上蒜泥跟白醋 會更提味歐。
牛肉軟嫩入味好吃今天第一次使用電話預訂外帶結果...小菜給錯了，還好女兒很買帳，喜歡吃店家給的杏鮑菇跟海帶
超好吃 尤其牛肉湯麵的湯頭👍👍 滷味加熱後更美味 小菜也很優秀 水餃也很好吃～
牛肉麵覺得一般，餛飩麵好吃價格稍偏高，正餐時間擁擠小菜要排隊點餐，免費冬瓜茶好喝了
小木屋的榨菜肉絲麵,是我心中永遠第一名的榨菜肉絲麵, 湯頭好喝,再加一點蒜泥更好吃, 小菜新鮮選擇多, 自製的炒酸菜讓客人自取用, 搭著小菜吃很對味,
今年重新整修後感覺更乾淨衛生,是附近有名的排隊名店。小菜多樣且可口,牛肉麵更是遠近馳名喔!
桃園的老店，還是老味道
推薦愛吃牛肉麵的這間高CP值1.三寶牛肉麵2.滷味拼盤
牛肉麵我覺得不錯，但是沒有到非常厲害，但是滷味真的很好吃，辣椒醬跟酸菜也超猛，有兩個正妹人漂亮又有禮貌
乾淨，出餐速度快滷味超級好吃牛肉麵每種口味吃起來都不同感受都很喜歡，從小吃到大的愛店❤️
拿圓柱上的菜單準備點菜時看到兩三隻德國蟑螂在菜單上，最後還是點了想吃的牛肉麵和小菜，還不到中午12點人已經多到擠不進來。
牛肉麵好吃!小菜也好吃!
吃了10幾年的好味道🥰超喜歡Q彈的麵條。
牛肉麵好吃！
番茄牛肉湯好喝牛肉軟，小菜非常好吃，環境擁擠但很乾淨，態度也好，會再來訪
東西好吃，態度親切價格比一般麵店高一點生意太好，用餐時段時常大爆滿，內用不一定有位子
超級好吃!!! 桃園人必吃!!每次想吃牛肉麵都會想到這一家~~
湯頭不錯 麵條Q軟 小菜入味 門庭若市 坐位太少 雖然停車後要走一小段路-還是大推
環境整潔，食物好吃，服務人員態度良好，cp值很高！
牛肉麵好吃又大碗，肉給的多也大塊小菜都很好吃，也算便宜用餐時間都超多人，可以提前去排隊等可以電話定外帶。
每到用餐時間就是人潮湧現、絡繹不絕的在地人也搶著進去的麵店，麵條很有口感，味道也很好吃，保證吃一次就會還想再來喔~
經龜毛公主認證，衛生清潔屬五星級，我最愛的是肉燥乾麵，換粗麵條，加兩匙辣椒子油和兩湯匙酸菜，歐麥尬，超讚的啦。
麵的種類很多可以選擇，小菜也好吃，價格不會太高，每一次都可以吃不同的口味
建議騎車 附近車位不好找大碗的麵適合2人吃1碗我自己吃下一碗感覺快頂到喉嚨小菜種類豐富 都不錯吃蠻推薦冬瓜茶的 喝起來不會死甜總結一句話 : 料多又實在
很棒的牛肉麵，半筋半肉，湯很鮮很道地，讚
生意超好，服務態度一樣好，很少生意好的小店家可以做到這樣，目前買三次每次人員都很友善，客人多但出餐效率高不會等太久，冬瓜茶非常非常好喝。
好吃的牛肉麵店，小菜也處理好，缺點就是一位難求
因為酷愛牛肉麵，所以很少會遇到真心喜歡的，意外在家人的推薦下品嘗到這家，害我在桃園住的那3天，天天都得吃一次他們的牛肉麵。
榨菜肉絲麵超級好吃！湯頭夠味！麵條Q彈！讚👍
第一次來吃，生意超好，東西確實好吃，滷菜入味很棒。不好停車要注意被開單
客人很多，但上菜速度也很快，牛肉麵好吃，缺點附近沒有機車停車位(大家都停紅線)
外省口味最道地好吃的味道，推推推，還有無限供應好喝古早味紅茶。
滷味好吃，牛肉麵湯底很不錯
昨天又再一次光顧 小菜很好吃紅茶僅內用 生意很好 店內重新裝潢過很有質感 餐點也很好吃 是口袋名單
料理不錯,小菜可以自由選取,提供的酸菜很香搭配麵食很相襯,價格還OK人很多可能要稍微等待下.
口味還可以
牛肉麵、鮮蝦餛飩麵、小菜甚至醬料，沒有一個不是大師之作！今晚飲食控制破功也覺得很幸福~
肉很嫩，麵很Q，湯很鮮，真的好吃，只是每次都要等
好吃 100元可以吃到這樣的牛肉麵 我會常常來人好多 外帶比較快一點
餐點好吃服務滿分來這不只可以吃好吃的牛肉麵還可以來這邊看美麗的姐妹花😂
蕃茄三寶牛肉麵，好吃！CP值高滷味夠味，好吃！
滷味必點！
吃好幾年了，口味好品質也穩定，可惜現在沒賣水餃了
東西好吃無話說服務態度也很好，希望他們能在開大間點要不就開間分店，好吃到都要等等等等呀~
很棒耶👍👍👍👍👍而且我超愛吃牛肉麵的❤️❤️
好吃又便宜！只有不方便停車的小缺點 : )
從小吃到大 連國小老師都說他小時候還在用幾角賣的時候就很好吃了已經成為桃園美食之一了
味道不錯 小碗牛肉麵份量對男性而言略少價格中上
很特別的湯頭，喝起來有麻麻的口感，應該是有加了花椒吧！
牛肉麵大推 麵真的很Q 肉很新鮮 一定要搭配小菜超配～
好吃，到聖保祿回診必吃~建議11:00前入座，不然就要等囉～
小菜加熱，價格實惠。牛肉入口就化，真材實料吃的到老闆的用心。
小菜魯的夠味還有酸菜可以加湯頭清淡不死鹹醬料實在
榨菜米粉湯好吃，豆干海帶必點。冬瓜茶好喝，偏甜。
小菜很棒。以及酸菜無限供應，讚啦！炸醬麵，肉燥麵很好吃。
從小吃到大的好味道 :P 不過越來越貴了..用餐時間人很多,但速度蠻快的
好吃，清爽夠味的牛肉麵，大家一定要試試
牛肉湯麵好吃，湯頭味道很夠，而且小碗女生吃超飽的。
道地的小吃，各式麵點都好吃，黑白切魯得很入味，價位適中，是個親民的麵館。
牛肉麵超好吃，搭配滷味更是好吃
小菜+魯味很好吃哦很入味，雖然車很難停座位也不多（吃飯時間）
好吃!牛肉麵湯頭美味，麵條Q彈😋酸辣麵也很好吃!!
料好味美，值得再訪
口味不錯，在桃園目前還沒吃過比小木屋還對味的。有的話請跟我說
牛肉麵和水餃都很不錯吃喔～會想再度光臨
湯頭濃郁,出餐速度很快，東西好吃 滷味也很棒！
牛肉湯頭也好喝小菜也表現不錯平價好吃😋
人一直都很多，$100牛肉麵不錯吃，滷味好吃!
環境乾凈，東西好吃，價格也很合理
很道地！不甜不鹹！剛剛好
牛肉麵廖好湯頭實在酸菜不用錢，而且好吃
東西好吃、環境乾淨。人員親切，如果還有機會一定會再來！
意猶未盡的牛肉麵，是麵好吃，牛肉本身普通普通
即使再忙，店家態度都非常好，牛肉麵加酸菜很好吃！
牛肉麵超好吃，湯頭適中不會過鹹
桃園後站一帶最佳小吃麵店   推酸辣湯  水餃  炸醬乾麵    中午十一點半至一點最好避開   晚上還好
生意實在好到沒話說，果然麵條、小菜都很好吃
超好吃 湯頭有特殊味道 用餐時段人多
滷味應該就是他的差異化經營吧
從小吃到大的好滋味~
好吃份量大環境乾淨服務態度佳，推推
好吃 外省掛第二代很用♥經營 好好吃 菜色很新鮮 讚
永遠好吃的牛肉麵&小菜，另外餛飩麵也是一流：）
喜歡吃這的麵，缺點就是空間比較小
牛肉麵加點蒜末很提味哦。湯頭很清爽。
重新裝潢後，多了一些新菜色，也都不馬虎。
人非常多，還不錯吃
牛肉麵湯濃味道好，滷味也好吃。
店員都很親切，吃飯時間人太多，很容易沒位子坐
滷味好吃，牛肉湯好喝，真材實料，物美價廉
牛肉麵跟水餃好吃，不能等就不要來
最近湯頭變更好喝了，一直進步中。
好吃 希望能繼續提供新鮮美味的牛肉麵
店家的辣椒好香好好吃，一定要來嚐嚐。
我喜歡這裡的小菜，價格也實惠
半筋半肉牛肉麵好吃小菜豆腐也很嫩
後站美食，住前站都還會騎車去吃，不錯👍
大碗滿意
東西好吃，服務人員態度親切
真的好吃 每當覓食時間你會發現門庭若市啊
一句話...好吃又👍...老闆和老闆娘待人親切又隨和....😊
從小吃到大，味道沒變過
生意很好，麵食水餃小菜都好吃！
不好停車 ，每次都得排隊 …但好吃 ，便宜 ，值得了 。
麵食類香Q有咬勁，小菜也物美價廉
麵很好吃 老闆用料實在 小菜也很好吃
所有餐點都好吃，小菜也讚。
東西對自己來說還是不錯的，果然是名店
乾淨，好吃，用餐時間人潮絡繹不絕。
服務很好～人很多，出餐速度算快！！
從小吃到大，口味沒變，人情味也沒變！
小菜多樣，酸辣麵料多樣口味讚。
出餐速度很快，東西好吃 滷味也很棒！
味道道地牛肉麵，好吃
水餃皮薄餡料好吃，滷味小菜夠味
不管麵食小菜水餃都好吃 的小店!!
請問店家有沒有考慮做冷凍包?
滷味選擇多樣，手工麵獨家風味
牛肉麵好吃，滷味很讚。
牛肉麵湯頭濃郁，小菜多樣！
好吃，只是吃飯時間總是爆滿
平價美食小吃，美味經濟划算😋
喜歡這裡的小菜
水餃，麵食及小菜，都非常，非常好吃
牛肉煮的很入味，滷味很不錯
好吃 真的是好吃 慢到的要排隊
煮的功夫 講究 我住家就在旁邊 我看他煮好幾年了
從小吃到大！麵條非常Q喔
牛肉麵就跟魯味好吃。
牛肉麵不錯，小菜好吃。
好吃 最愛豚骨牛肉麵
牛肉麵大骨熬湯原汁原味。
麵食好吃，但停車不方便
用料實在。湯頭特別
東西都很好吃，座位有限
麵好吃，速度快，顧客很多
滷菜可口，份量足，價格實在。
好吃 尤其豬頭皮和大腸
我最愛吃的是陽春麵
多年美食超好口碑，乾淨美味
👀2021/12/24牛肉麵好吃
小朋友最愛吃的牛肉麵。
價格公道 食物美味
湯頭濃郁，環境乾淨
湯頭還不錯
好吃  但午餐時間人很多
服務親切，餐點好吃
好吃的牛肉麵
滷味真的好好吃！
好吃 但人常爆滿
👍👍
牛肉麵加辣 超好吃
好吃的家常麵食
桃園也開小木屋了❤️
滷味多元好吃,牛肉麪道地
狂推牛肉麵、牛肉湯麵、各式小菜
份量足夠，還會再訪
東西好吃，但人好多
選擇性多，上菜速度快
酸辣湯  炸醬麵好吃
滷味好吃麵q彈推薦
好吃又平價的牛肉麵店
麵條Q,小菜好吃
好吃，環境清潔
店員很親切
很美味的桃園區牛肉麵店
非常好吃 服務很好
後站最好吃的麵店
鮮蝦餛飩麵好吃~
滷味吸引人一再光臨
牛肉麵湯頭好
服務親切
就是愛小木屋
平價好吃的麵店
好吃牛肉麵好吃小
充滿人味的溫暖地！
小菜豆皮是一絕
榨菜肉絲麵好吃
很好吃的麵
麵好吃
麵條好吃。
便宜新鮮好吃
牛肉麵好吃
古早味，我喜歡
無敵好吃！
從小吃到大
牛肉麵好吃
不錯吃！
10年愛店
滷味非常好吃
乾淨 好吃
在地人推薦
讚
水餃舞告齁架
2021111320220309
經常客滿
牛肉麵經典
好吃的餐點
讚
乾淨
口味令人驚艷
好吃的麵
味道不錯
滷味好吃。
吃便宜的麵
好吃的麵食。
東西好吃
👍👍👍
Ok實在
名不虛傳
湯頭不錯
身為一個蕃茄牛肉麵的愛好者🍅🐮我可以說這個蕃茄湯頭很不錯酸鹹適中，蕃茄味濃郁
從小吃到大，麵類餐點都推薦，牛肉麵給肉多塊，入味軟爛不柴，價位雖然逐年都有小漲，但想吃麵時這邊是第一選擇。用餐時間內用通常都會客滿，外帶如果有特殊需求要自己多確認，廚房忙碌時偶爾會做錯。
炸醬麵最經典！必吃招牌最好吃餛飩麵也很棒小菜都很好吃
好吃份量足，十分推薦！
環境很乾淨，用餐時段會需要排隊，牛肉麵在這附近算是很好吃的一家店
牛肉麵的麵體本身很滑順也有適當的咬勁，牛肉一點都不柴是我在桃園市區吃過唯一一家不會卡牙縫的，牛肉湯頭非常香，辣油跟酸菜也是我最喜歡的味道。
麵Q料實在 尤其酸辣湯真的很有鄉下媽媽的味道 好吃
真的好吃
真的很好吃的一家店，人真的很多要有耐心的等待的。
這裡是我從小吃到老的麵店，也是附近很多人愛來的店，中晚餐時間都是常客滿，不想排隊最好提早.除了牛肉湯麵不錯乾麵麻醬麵也是料好實在，手工麵條有分粗細麵點菜要注明.(由 Google 提供翻譯)這裡是我從小吃到老的麵店，也是附近很多人愛來的店，中晚餐時間都是常客滿，不想排隊最好提早.除了牛肉湯麵不錯乾麵麻醬麵也是料好實在，手工麵條有分粗細麵點菜要註明.
好吃，古早味
美味～
超好吃！
小菜超好吃！
好吃
辣牛油很加分!
猴甲
(由 Google 提供翻譯) 美味的牛肉麵湯小菜。推薦的。(原始評論)Tasty beef noodle soups an small dishes. Recommended.
酸菜好吃
好吃😋
(由 Google 提供翻譯) 小時候常去的一家餐廳。我個人推薦(原始評論)小さいごろからよく食べに行ったお店。個人的にはオススメです🎵
牛肉湯的湯頭濃郁好喝(由 Google 提供翻譯)牛肉湯的湯頭濃鬱好喝
好吃又大碗
好吃🤤🤤🤤，人多需要等
好吃 但人好多
好吃
好吃
ll好吃牛肉十全😃
份量十足，口味好
好吃
(由 Google 提供翻譯) 偉大的！！(原始評論)Great!!
好吃😋都好吃😋
味道道地，大推！
好吃
好吃
好吃
好吃
吃了好久的好味道
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃
好吃又道地
好吃量多
小菜好吃
好吃好吃！
(由 Google 提供翻譯) 好的！(原始評論)Good!
美食好吃
美味
好吃！
推爆了
在地美食
好屌
