該店是聖保錄醫院附近，生意很好的麵館，中午及晩上用餐，不管內用、外帶，人潮洶湧！店內以牛肉麵品類完整，是代品性商品，滷菜台有專門阿姨，現點現切，店面近年，做了改裝升級，價格也跟著升级，但是人潮不減，當真是桃園後站的人氣麵舘！今天吃半筋半肉牛肉麵-大碗，搭燙青菜、魯菜四拼，吃後感想：牛肉麵湯頭，醬油味重，沒有牛肉香氣，牛肉是腱子肉，乾柴不入味，對照其價格，其實不便宜！倒是滷菜，魯得爛透而入味，口味不錯！整體評價，也就是一般麵舘，沒有太大的特色，或許附近競爭不大，才造就它的傳奇吧！
小菜的品質確實很好，店內也備有飲料可取用 醬料區也很齊全 附有牛油 醬油辣椒 辣椒籽油  點了個半斤半肉 因為是特地為了牛肉麵來的 難免有點失望 加上牛油味道也是一般牛肉麵只能給三顆星 但如果是小菜及用餐環境我會給到4.5顆星目前半筋半肉小碗是160加上2個小菜ㄧ個人均約240
小菜多樣，主要是牛肉麵湯頭上重塩了一點。個人覺得辣椒🌶️，香喲⋯⋯2022-11/12特別奔去，嘗試
1.用餐時段生意好，員工忙碌 ，無特別設立排隊機制，可以自行找位置 。2.晚上營業到八點半，20：15~20：30是提供外帶。3.蒜香燙青菜新鮮乾淨，涼拌小菜份量較小。
湯麵類湯底口味偏鹹，吃完略為口乾舌燥。🍜番茄牛肉麵：湯底很濃郁，除了新鮮番茄還加了番茄罐頭增加湯頭濃厚度，但個人不是很喜歡番茄罐頭味，所以不推薦；牛肉似乎採用牛胛心，口感雖不致軟爛，但蠻乾的，有點卡牙縫。#酸菜偏甜偏離我對酸菜應該要酸鹹辣的期待🍜豚骨湯麵：第一口喝覺得好喝，後來越來越鹹😥🍚肉燥飯：是我們認為今天餐點內最好吃的，沒有多餘的肥肉或惱人的硬筋，幾乎全瘦肉的肉燥，醬香蓋過了雖然搭配不是很喜歡的偏甜小黃瓜片，不一會兒大碗飯就完食了😋🥘紅油抄手：是今日的地雷💣，亮晶晶的皮和粉粉的肉餡口感，即使珍惜食材如我們，仍令人無法下嚥😥。最後推薦一定要來盤超入味黑白切「滷味」(別忘了試試醬料台的各式辣醬)，搭配總是最早售罄的「炸醬麵」，才是本店最佳解☑️
人潮洶湧的名店湯頭清甜，麵條有勁，牛筋、牛肚軟嫩
生意很好，麵條很Q，滷味小菜調理的很不錯，不過吃完會一直覺得口渴。
小炸醬麵/70  小酸辣湯/30 小菜自由點照價目表。口味尚可，但炸醬偏油，手工細麵很彈，喜歡重口味可以另外再加上辣油，麵量女性剛好，但價位不太可愛有點貴。酸辣湯蠻酸的，可以自行加辣油，會比較夠味。小菜種類多，看起來很讓人想多點一點。用餐時間一直都很多人，不過，服務姐姐很多不用等很久。ps.在店內用餐，餐到齊才付帳喔~
在地地方美食，下午1630一開門，食客蜂擁而至，牛肉麵走紅燒路線，不過鹹、口味尚可。水餃麵皮較薄，內餡飽滿。許多在地人特地來切小菜，推薦薄豆皮，經過加熱滷汁，特別好吃。缺點是開車前來的朋友要留意，附近是住宅區，沒有多餘停車位。
紅燒牛肉麵麵條好吃，湯很清爽無負擔，小菜也很好吃，但是香菇肉燥飯普普
初訪，看著部落客的介紹，來吃看看一直經過卻從來沒入門的牛肉麵。適當鹹度的醬油口味，大塊牛肉，寬版麵條，蔬脆甜的高麗菜水餃，但吃飯時間真的是人爆多的，想吃還得選對時間，不然就得耐心等待。
重新裝潢後，比較有一致性但好可惜我家最愛的水餃沒了桃園市區找不到好吃的水餃，可以孝盡家中長輩每個月必吃的美食內用必吃水餃外帶時常帶60-100多顆生水餃回家
微甜的紅燒醬油口味湯頭，雖沒有想像中厚重，但加上各1匙的辣渣油&蒜泥後，更增顯醇厚蒜香美味。半筋肉是適口大小，數量上就遜色些，但算是相當有嚼勁。麵條類似 @板橋川都 家常捲麵，吃來Q軟又帶著咬勁。店家位處桃園後站的小巷弄裡，自1030開店後人潮便絡繹不絕，正印證了「酒香不怕巷子深」的真理。
店面有重新裝潢，內用位置不少且乾淨，店外面可停機車，服務態度不錯，有提供無限續冬瓜茶，半筋半肉牛肉麵的肉不多，滷肉飯肥肉不多，整體來說餐點味道普通，價格偏高。
價格偏高，肉偏少肉偏干柴，湯頭跟麵很不錯，但大碗的麵湯有點不夠，不知道能不能加湯，沒開發票，只能現金交易，滷味一般
半筋牛肉麵不錯 小菜不錯 滷肉飯普通以下飯黏在一起
今天點了紅燒牛肉麵，湯頭普普就是鹹，沒有什麼層次，麵條是粗的寬麵，不知是否有細麵選項？牛肉很好吃很嫩，但數量不多，大約6塊而已，小碗要價130也不便宜，酸菜好吃，小菜也很夠入味，用餐時段人多，吃的很緊張，旁邊都有人虎視眈眈在等，內用要抓好用餐時段才不會罰站。個人喜歡小菜勝過主餐有發現不少人只點小菜外帶。
111年1月27日 番茄牛肉麵小碗$150元111年2月16日 番茄牛肉麵小碗$160元上回覺得還不錯吃，外帶等餐速度慢快速這回，不只漲價了！番茄牛肉麵的湯，個人覺得有些鹹😑
食物份量及口味都很好，但不要在用餐巔峰時段去較好，店內位置不大，點餐取餐的人都擠在一起，動線不明顯。小菜需另外排隊購買，希望可以不要隨便讓人插隊，店員雖然沒有先幫插隊的人準備，但是給排隊的人感受不好。
再次造訪已是五年後，我點了三寶，全筋，魯味尚可，青菜尚可，木耳待加油，但是它的麵還是相同的問題，它們就像一對同床異夢的夫妻，吃起來就是感覺不太合
牛肉麵：湯頭清淡、水感重，牛肉軟爛，寬麵條Q彈。
豬頭皮，海帶很厲害牛肉麵有點油，個人不愛
不少老客人評論廁所不便、口味偏鹹，雖然個人也是老主顧，還是建議店家，這個地點都屬老舊建築，要改善設施固然不易，然附近有各大型的場所可供參考，也可讓更多客人在用餐時段無須等候與停車不便。至於口味偏鹹，個人亦有所感，畢竟是幾十年開下來，早期因物資貧乏攝取鹽分不易，餐飲都偏鹹，現代人吃得夠、也重健康，店家真的可以考慮調整了。然而仍要大推，這家店畢竟是桃園後站許多人從小到大的回憶， 畢竟依然用心經營，老口味雖有些掉了，但這年頭，有些老口味的店，早不在了。建議客官們，有建議就當場給吧！不然回這留話也是可以。
服務棒、滷味有水準、但牛肉麵本身個人口味覺得尚可，唯一的記憶點是香油很香＝口＝
價格偏貴但環境整潔，醬料酸菜餐具內用自取，另有飲料機但味道偏甜，130牛肉麵有5大塊肉厚度大小都頗大，有機會會再來光顧。
感覺有點退步牛肉不好吃 小菜不好吃
用餐時間常常都是滿屋子的客人, 外帶會比較方便, 之前覺得牛肉麵很好吃, 但是最近一次覺得牛肉好老, 湯頭沒有香氣又太死鹹, 感覺退步太多, 短期間不會再去了。
主食牛肉麵好吃，也可以選豚骨湯頭一樣讚!別忘記拿點好吃的滷味喔！
跟周遭的相比，東西算不錯吃，所以生意滿好的。如果在別的商圈，可能就是一般的麵館。建議要早點去，不要快打烊再去內用。他們清潔的時候，是無視你還在吃東西的。清潔用水珠滿間飛，是可以期待的。
吃過牛肉麵，覺得湯頭味道普普，還帶有一點類似芹菜味道(本人不太喜歡)，但肉塊還蠻扎實的，試過後應該不會再回訪
大眾口味，價位高，與分享照片中的價格有落差，實際高了大約20元。空間環境有點狹小，有時候人多要等候。停車比較不方便，建議騎車，開車要找停車位。總之，此地段不在市區，評估食物品質後，這樣的價位確實有點讓人驚訝！
牛肉麵湯頭的香味似乎變了希望能再聞到爺爺湯頭的香氣那個小學時代的懷念香味
吃飯時間生意超好，客人絡繹不絕，看了評價來吃吃看，牛肉麵覺得差強人意，肉燥麵還不錯，水餃皮有點太軟爛，內料還不錯，整體算是還可以，不會特地再來吃。
改裝之後第一次去，牛肉麵還是明山好吃，小菜不錯吃，價格貴了點！
從小吃到大，但這次改裝重新營業後沒有水餃了，價格也都調漲了，價格偏高可能沒辦法經常來吃。
味道還行，但真的頗貴...偶爾才會去吃一次的程度。
個人覺得沒有以前好吃了 畢竟人的口味會變 不過小菜看起來很可口喔
餐點好吃👍有環保餐具👍老闆娘親切👍。缺點：內用的桌上有3隻蟑螂baby ，扣一星。
平價cp值高的小吃店，小菜好吃，香菇肉燥飯好吃，牛肉麵好吃。
乾淨明亮的用餐環境，店外觀也裝潢小木屋模樣，內用有免費暢飲飲料（冬瓜茶）
湯頭清爽清淡 喝原味湯頭時淡淡的中藥味香氣感到普通 加了酸菜整個大加分
麵，吃著吃著都被湯汁吸胖，麵量太多啦...吃粗飽的很適合來唷
東西算一般在好一點，因為附近沒啥好吃東西的選擇，所以生意很好，但漲價漲到太貴了。
牛肉麵、魯味小菜都好吃，但店家態度有待加強
滷味小菜精彩，麵食各有愛好，不是清淡口味
牛肉麵的肉質非常不軟嫩。所以無法給高分。
很久沒來這裡買牛肉麵了 價錢全都漲價了😥😥好貴
價格高跟普通，個人目前還是比較喜歡桃鶯路上的汕頭
牛肉麵湯頭不好喝，小菜也普普
牛肉麵還OK,小菜超好吃的
聖保祿附近有名的麵店，人很多，實際上就跟其他的麵店一樣。
人很多不衛生找錢跟切菜同一隻手
味道尚可，價格是台北價格
小菜與水餃價格偏高，份量不多
還不錯吃。有點鹹
不難吃但也沒到特別好吃
價格偏高
還可以，滷味偏鹹
環境🌟🌟🌟餐點🌟🌟服務🌟🌟🌟
還好
肉燥乾麵 口味相當 濃鬱
普通 肉還不錯
牛肉麵湯頭還可以
錯吃、有點貴
湯麵小菜一般般
氛圍不錯 食物平凡
牛肉麵還好。
牛肉麵蠻好吃
很多餐點可以選
牛肉麵還可以
不錯吃價格略高
平價好吃的麵店
牛肉麵不錯
滷味感覺稍差
牛肉麵口感特別
口味還不錯
貴，東西普普
不錯吃
吃飯
滷味不錯
經濟實惠
環境沒到很乾淨餐點價格合理僅此而已～
牛肉湯不夠濃郁但卻滿鹹的，整體普普(由 Google 提供翻譯)牛肉湯不夠濃鬱但卻滿鹹的，整體普普
(由 Google 提供翻譯) 菜品還行，但每次有禮貌地排隊，總有附近的人插隊點菜，真是不愉快。每次。去過那裡幾次，它總是發生。我想我永遠不會再去那裡了。(原始評論)The dishes are fine, but truly unpleasant every time when you queue politely, there is always someone from the neighbourhood jumps in the queue and order. EVERY TIME. Been there few times and it always happens. I will never go there again I suppose.
好吃
好吃
很普通
好吃，
一般
人好多阿
