牛肉有點柴會塞牙縫，小菜普通，番茄的湯頭不夠鮮甜，個人不習慣。但店內生意不錯，沒吃過的還是可以去嘗鮮。
湯頭跟麵條都可以。牛肉有股獨特香氣但一碗210肉實在太少，牛肉兩塊、牛筋兩條跟牛肚四小條。牛肉有一塊還太老。麵條也不多湯也不多不會再去第二次
麻醬麵70 餛飩湯70口味口感內容物一般，沒有特別的記憶點，可能是這家店有名的非這兩品項，但這價格會讓我記得這間店。
牛肉麵不好吃。麵條煮太久微爛，牛肉一咬就「散開」，不紮實又小塊，筋咬起來跟橡皮筋一樣，唯獨紅燒湯頭還不錯（但是只賣紅燒，沒賣清燉），完全無法理解或認同牛肉麵好吃在哪？除了價格不高別無優勢，而且價錢相較品質來說其實很貴，生意很好的原因或許是因為周遭沒有對手。牛肉麵的大／小碗只差在麵條的量，牛肉一樣少（四小塊）。冬瓜茶好喝但略為過甜。
牛肉麵的牛肉很難咬，不是我喜歡的口感，但肉量算多
番茄牛肉麵比紅燒牛肉麵多出20元蕃茄份量大約是牛蕃茄的1/3塊。雖然是蕃茄牛肉麵但是蕃茄的酸味都沒出來。好像就是紅燒牛肉麵上面放2片蕃茄這樣。小菜涼拌小黃瓜是溫溫的。重點是小菜阿姨態度……
牛肉很柴，牛筋不爛，燙青菜香油加太多，豬耳朵稍有腥味，湯頭沒什麼味道。
生意非常好，晚餐時間坐無虛席。首次嚐試半筋半肉麵，猜測可能是使用巴拉圭小花腱，牛筋夠軟爛、腱肉有口感但無香氣，湯頭有腥味，看似紅燒卻有色無味😓。一餐下來倍感空虛，或許牛肉麵非其強項！下回再點別項餐點試試。
衛生實在太噁！不然料理可到4.5顆星！昨晚內用大約六點半親眼見到：一大疊外帶紙盒掉落地面，就在點餐櫃檯和用餐桌中間的角落，人來人往又是角落，那邊很明顯就有堆積灰塵！甚至還有一個紙盒是完美「降落」和地面貼合，結果員工阿姨完全沒有要稍微拍一拍的意思，直接把散落的紙盒們抓一抓、重新疊起來放回去裝給外帶客人！！光疊在那一個紙盒下的內部不就充滿灰塵細菌和其他不衛生的東西嗎！！？無論食物多美味生意再好，衛生是我們吃進肚最攸關的事吧！尤其現在又是疫情期間，真心無法接受！！
晚上七點多去，看滿多人的進去吃看看，進去後可能客人較多完全沒人理會，像一個白癡一樣站在門口附近，問了好幾個老女人店員只回說借過別擋在這，終於問到一個年輕的男店員告知目前沒座位要稍等，餐點牛肉麵偏貴，牛肉麵不管是湯還是肉沒啥味道小菜也是，唯一給星的點應該算是新裝潢的店待在裡面滿舒服的僅此這樣而已
從小吃到大的麵館 雖然好吃 但價格實在是太貴了 人氣越旺價格抬得越高，還有重新裝潢改了一些項目之後沒有水餃可以吃了😢😢😢
外帶時間段進去要外帶 進去前特意看了一下時間還來得及跟營業中牌子 要點餐時才被告知不行  如果快到時間不想煮了 可以外面直接改休息中嗎
東西不錯吃，但是裝熱食熱湯的碗，是有毒的美耐皿
麵體軟爛外送會少放，漏單
湯頭和牛肉沒入味環境還可以
湯頭偏鹹...價格偏高...
東西普通. 太鹹
變貴了不推薦
青菜太油膩
不好說……
