超不衛生 切小菜還收錢 收完錢再去切菜還出來收桌子 完全沒有要洗手當場親眼看到 完全吃不下 超噁做吃的生意 真的要拿出良心 外食人口那麽多 枱面上就這麽髒 沒看到的更不用說了店家要認真改進 東西再好吃但不衛生 我想知道的人也不會再去！
今天牛肉麵的牛肉對不起小木屋這個名…柴又硬…麵冷湯冷…哈囉希望只是今天…
兩份大的肉燥飯 但為什麼大小差很多？你們是很忙少了小菜 打過去詢問 說有算到錢但沒放到  沒算到錢我就懶的回去拿  但店家說有算到錢 讓我當天回去拿到了現場跟我說 沒有算到小菜的錢！！當別人都很閒是嗎
已經至少三天沒開貼公休了，不曉得這兩天的評論哪來的?或許是之前的經驗吧？5/29新編輯並不是因為別人的評論而給一顆星，而是不只一個人講，才寫上原因日期，
榨菜肉絲麵不符合小時候吃的外省味道，滷味小菜倒是有保留傳統味道，所以點了兩次外帶，但是星期三晚上點了小菜吃了之後腹瀉好幾天。
在防疫工作很不ok！點餐者、等餐、全部聚集於店內，沒控制入內人數,店內夠小了，內用又客滿！反應店家只回答「就一下而已！」重點生意太好密閉空間接二連三的進入這樣不好吧🙄
外帶要盯緊，多等了至少20分鐘，連小菜也可以給錯人，問了小姐，東西都還沒給，單子已經放到結帳區了！吃飯的情緒都沒了，真的很傻眼，要去吃的人要三思從頭到尾我都在櫃檯旁邊聽，沒有出去過，從來沒喊過我的號碼，你卻說喊了但被別人拿走，你這樣的推託現在看來令人不爽，講得好像是喊了我沒去拿，是我的問題⋯⋯⋯直到有個比我還後面的號碼餐點沒人取，號碼跟我很像，我去問也有提過我的號碼，你們也是回我不是我的，直到我直接去櫃檯問，你們才開始弄，之後還把那份沒人取的餐點湯跟麵給我，那份餐點至少放在那邊5-10分鐘，我有跟你們反應，你們也不當一回事，這樣的感受真是令人不開心
東西是好吃，但要注意一下點小菜時候的金額老闆會多算，這感覺很不好
水餃超鹹，牛肚醬汁甜甜的很不搭，麵的湯頭就鹹鹹的而已沒什麼特色，吃完這很不健康的一餐，感覺完全沒有如評價的高分。
紅燒牛肉麵的湯非常鹹。要去洗腎啦，吃太鹹對身體不好，請業者顧慮到我們的身體好嗎？
點小菜問多少錢歐巴桑不耐煩的口吻叫我不要問自己看頭頂老高那塊板子上面有寫我想會有很多狀況近視的看不到一個人不想點太多客人問價格不想回答不要問自己看這是什麼邏輯與高姿態我知道不差我一個客人你們一樣會高朋滿座但我一天好心情已被你們影響你們不客氣我也互相我*你爹祖宮
櫃台點餐阿嬤態度真的讓人不敢恭維，自己聽錯客人餐點，還擺出一副是客人故意來找碴的樣子
點了小菜兩份，切完一份另一份放回去被家人看到，還睜眼說瞎話說給了兩份，店家不老實
紅燒牛肉麵    非常的鹹     吃完後要一直的喝水
就是醫院旁的小店，就還好，可以吃。
男店員心情好像不好上菜用甩的⋯
死鹹！客人還是很多，不怕鹹嗎？
東西還好口味一般般，服務要加強，一堆違停。😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠
價格貴，不親民
衛生需要加強
店是老店、口味算超一流、但服務態度卻是在成反比、若店家口氣温和一點、不要一種(蔘仔氣)很大的口氣。小朋友點餐、單子交上(外帶)突想起其中一碗麵不加䓤、馬上告知(單子才剛交)、卻得到妳是單子不會寫明。我是孩子的爸、停好車後晚一點入店內親耳聽到。(由 Google 提供翻譯)店是老店、口味算超一流、但服務態度卻是在成反比、若店家口氣溫和一點、不要一種(蔘仔氣)很大的口氣。小朋友點餐、單子交上(外帶)突想起其中一碗麵不加䓤、馬上告知(單子才剛交)、卻得到妳是單子不會寫明。我是孩子的爸、停好車後晚一點入店內親耳聽到。
