今日中午去店內用餐，整體經驗滿糟的，之後也不會再去用餐，記錄下這個經驗給即將前去用餐的人參考：1. 動線規劃：用餐時間人潮很多，店內走道動線容易在走道上與他人擦身而過。2. 衛生方面：要自己找到位置才能點餐。只是我們找到位置後遲遲沒有服務人員過來收拾前一桌客人的餐具，店內人潮很多我們一時找不到收拾的人員，一直等到我們的餐點都到了(上餐速度滿快的)，端餐點的人員將剛煮好的餐點放在一堆用完的餐具旁...也才催促收拾的人員上來整理桌面，衛生堪慮><3. 餐點部分：牛肉麵的麵條口感偏硬較沒有彈性（此為個人喜好不影響評價），紅燒牛肉麵偏油，吃飽後吃了一碗豆花的時間，剩下的湯表面上就浮了一層白白的油。豆花口感綿密滿好吃的，糖水偏甜，若是搭配豆漿挺不錯 !4. 最讓我們無法接受的是未主動提供發票且未告知，處理的方式也讓人感到疑惑，以下是索取發票狀況(文長)：我們用餐離開後，查評論才知道店家不會主動提供發票，需在離開前自行拿點餐單換取，於是我們打電話去詢問領取發票方式，服務人員滿親切的，說他們已經開好了需找一下，請我們到現場就幫我們處理。到了現場，我們按照順序排隊，在點餐櫃檯表達要索取發票，櫃檯小姐請我們到旁邊談，說他並未找到我們的店內點餐單，也找不到我們的發票，詢問我們幾點過去用餐？我們回答了具體的時間與餐點，然後服務人員回答說他等一下再去找用餐單，因為現場等結帳的人很多請我們在旁邊稍等，他要先結帳，我們只好先等待。等了一會兒持續有人不停結帳，我們就這樣站在旁邊等，又過了一段時間，我向櫃檯小姐表達因為持續有人結帳，不知道我們要等多久，請他能否找其他人協助處理，小姐才找同事過來協助結帳。後來櫃檯小姐回覆我們，因為我們的發票已經找不到，可能給別人了(這好難懂？)，他也無法重新開發票給我們，所以就拿另一張發票給我們(?)，我們很困惑這不是別的客人的？他說沒關係，並表示他們一定都有開發票，我們雖然很疑惑但還是接受了這個提議，至少有拿到發票。最後我們給他建議，若是他們店內流程是餐後領取發票，請他們可以結帳時口頭提醒或是貼公告提醒，他肯定的說在我們付錢時都會講餐後領取發票，我們反應他並沒有告知，查網路評價才知道，而且剛剛現場等待時也沒有聽到他跟其他客人提醒，他才改口說中午時段服務的櫃檯人員不是他，核對用餐時間後又確定他說那時候已經在櫃檯，那可能是忘記說了。這樣複雜的領取發票流程還是覺得有逃漏稅的嫌疑...否則為什麼不在結帳的當下給發票？以上為個人用餐經驗分享，謝謝您耐心閱讀。
原本想念的美食，相隔一年多特地再訪，失望…，一切淡而無味！牛肉變小塊、冬瓜茶酸梅湯稀釋到沒味道、豆花沒豆味、豆漿變成蜜豆奶味…
牛肉麵湯頭還可以，麵很硬，豆漿豆花很勉強，杯子，碗不是不夠就是不乾淨
牛肉麵：麵體Q 泡久不會變很爛牛肉滿大塊的 混了一些筋湯普通牛雜湯：牛雜的味道滿重的 所以牛雜湯的味道也很重牛雜的肥肉比例滿多豆花：是屬於鬆鬆粉粉的 個人比較不愛豆漿是甜豆漿黃豆芽普通囉其他還有免費的飲料：咖啡 奶茶 桂花烏梅 冬瓜茶之類的
東西不是好吃牛肉薄的 免費加湯加麵！飲料 暢飲豆花暢吃 但是難吃涼菜倒是不錯吃！非必要不會再來了所謂牛肉麵，關鍵是牛肉麵需要如何解讀。每個人都不得不面對這些問題。在面對這種問題時，務必詳細考慮牛肉麵的各種可能。問題的關鍵看似不明確，但想必在諸位心中已有了明確的答案。每個人的一生中，幾乎可說碰到牛肉麵這件事，是必然會發生的。這必定是個前衛大膽的想法。拿破崙說過，世上只有兩種力量：利劍和思想。從長而論，利劍總是敗在思想手下。他會這麼說是有理由的。蘇軾曾經認為，崇德而定勢，行又而忘利，修修而忘名。他會這麼說是有理由的。謹慎地來說，我們必須考慮到所有可能。
疫情爆發後直到最近才又重返消費,用餐人潮大不如前,餐點品質也略有下滑,湯頭、牛油味道都沒以前香了,豆花也變的水水的,與開業初期相比,落差蠻大的.原來發票要開口要才會給?每次消費都沒拿過
服務員態度不錯，但店內太熱了一直流汗，裡面比較涼的地方不給坐；清燉湯太甜（我還以為我在台南），麵有點太硬了；巧克力拿鐵超爆甜（喝一杯離糖尿病更近一步）；豆漿豆花無限到飽
裝飲料的杯子都是油的，反應給收銀的先生，只拿了幾個意思意思去洗，也沒再送乾淨的杯子來，完全不敢碰飲料區，看著客人拿杯子也覺得油？（或髒？）拿了幾個看了一下又放回去，挺沒衛生的
湯頭（偏甜）！麵.也不Q彈...更扯的是、點餐隨及買單卻不打“”發票“”給消費者~推說..必須吃完之後..再拿結帳單給櫃檯打發票～～～似乎有些消費者（吃完之後）、就立馬走人了～想必...清楚店家的邏輯是$＆%#*＆
第一次到這裡用餐，點了清燉牛肉麵，根本雞粉精湯頭、麵也十足加工精緻麵、薄薄片牛腱，豆花更是不想說的東西，下次不會前往
叫Uber eat兩碗牛肉麵 麵跟湯爆多 但是肉很少
漲價，份量也變少，雖說加湯加麵一樣吃很飽，但牛肉和牛筋的份量真的變少，小菜一盤也漲到45，不如取消自助的飲料和豆花，把主食恢復成原本的份量
看了有四顆星才去的，但有些失望，飲料味道非常淡，豆花的口感不像豆花，豆漿也是淡到沒味道，應該是店家認為免費提供，所以不需要太費心。小菜味道一般，水餃也是一般，牛肉麵的湯像是用粉泡出來的，沒有熬煮的牛肉湯味，整體來說就是一般口味而已，稱不上美味。
優點1.加湯，麵不用錢2.豆漿豆花飲料免費3.小菜口味重，不錯吃4.以價格來看，算划算缺點1.人多時動線亂，完全沒標示，牆上還貼先找位置再點餐，找到位置坐好服務生才說要排隊等帶位...那就不要貼阿!2.牛肉麵湯辣油味重，完全蓋過湯本身的味道，肉吃起來有種調理包的感覺。3.咖啡機故障嗎?點奶茶出來美式!?還是只有美式?4.豆漿有種說不出的奇怪味道。5.環境不算乾淨。動線亂跟機器故障就算了，牛肉麵跟飲料實在不太合我的味口，吃完沒加湯麵就閃了。如果想吃飽又有免費豆花吃可以找人少的時間來吃。
結完帳只給明細表，回到位置後，想起來沒給發票，再去問店家怎麼沒有發票，店家說「有啊，吃完飯那明細表過來再給發票」為什麼一開始不給給？也沒有主動提醒客人有發票！超多客人都不知道有發票，吃完明細表放桌上就離開了，然後店員收桌的第一件事，就是把明細表收掉，有夠奸詐。
從外送平台訂購。一打開，看到麵量讓我很尷尬，點了兩份麵，送來大概四到六人份的量，老闆好像清庫存似的，想把整個麵攤的麵全部送出去，看了有點傻眼。不過這也不是壞事，算了。但我點的其中一碗牛雜麵，裡面幾乎沒甚麼能吃的料，大多是牛的度肥油，其中一塊，上面還有一堆毛。吃一輩子的牛肉，還沒看過牛毛，今天真是開了眼界，不知道是店裡的工讀生想整我，還是這家店的牛雜就是這樣賣的。其他商品我沒點，就不在這做評論，但這間的牛雜麵，是我這輩子看過最誇張的。除非世界末日，不然應該一輩子不會再點。
牛肉不會太硬~~~湯頭也可以.....口味OKAY!!但~~~整碗麵麵體和湯都不夠熱，覺得溫溫的......感覺麵先煮好放旁邊.....湯也不夠滾燙.......小菜太鹹....個人沒有很喜歡..... 但用餐人很多!!
牛肉麵大碗、小菜多，豆花、豆漿、飲料吧無限暢飲，確實符合“呷霸”之名。半筋半肉牛肉麵：算是標準水平，湯有味道但不算濃郁，麵還算有嚼勁，肉...一般半筋半肉是一半肉塊一半滷牛筋，但這裡的是一半瘦肉，一半則改成牛腱肉（肉帶筋的那種），好吧！各自詮釋也OK。高麗菜水餃：還可以，可能加了荸薺（我猜），整體上高麗菜甜沒有表現出來。牛雜湯：牛雜軟爛，入口即化，湯頭比牛肉麵湯多一分層次，不算難吃。小菜數盤：普普，不算好吃，也不難吃啦！豆花：軟爛不紮實，但豆香十足，吃到飽的品項，算可以了。豆漿：濃郁不死甜，好喝。（以上只是個人口味，實際以各自口味為準）
第一次來的時候印象非常好，麵超級好吃，很Q彈麵也比較寬板，整體來說就是很想再來那種，中午沒休息，所以想來就來，以前都是跑去吃老皮牛肉麵，現在不用跑這麼遠了，嘿嘿。今天再來感覺就差多了，麵爛了……應該是先煮起來的。水餃也是爛的，根本沒味道……哎。怎麼會差這麼多內。希望老闆能注意一下下，我要內用還給我打包，而且速度蠻快的就弄好了，是先煮好了嗎？
服務態度很不好，留的電話沒用，打了三通都沒人接聽，到櫃檯詢問得到的答案是不接聽電話外帶...外帶等餐要自己注意狀況，做好了是不會叫號，要自己對單。這次點的是清燉，以為湯頭是清湯或乳白色，但湯頭是很像藥燉排骨的顏色，幸好不會辣。湯很多，一包湯可倒滿三碗麵碗，而且湯很鹹，吃了很不舒服…牛肉是片狀的，味道很像牛肉泡麵的感覺，肉質很柴，很像牛肉乾或肉鬆…
第一次喝到牛雜湯用紅燒的湯頭湯偏甜...不喜歡牛肚也很肥，又煮的太爛整個吃起來很反胃..第一次喝牛雜湯沒喝完 ..
才結完帳大概2分鐘 水餃就上桌了 代表沒現煮 實際吃起來也不夠熱豆花沒保冰 也沒加蓋  衛生堪慮~
豆漿沒有了也不補
紅燒湯頭和燙青菜口味偏鹹 ！！！！ 😭吃了覺得身體滿負擔的😅小菜的豆乾真的太硬了 😅
清燉牛雜麵放太多薑絲了。整碗湯頭都變成薑絲湯。不推薦。
牛肉湯居然温的,還没吃完就冷掉,肉很硬,不會再來
衛生有待加強，杯子都很黏，拿到ㄧ個裡面還有冰沙ㄧ小陀黏在裡面，食慾全消⋯⋯😭
湯匙上還有沒洗乾淨的菜渣換了一支，又有！衞生真的要加強一下啦
湯不熱，麵也不熱，湯又太油，不好吃
東西好吃 但是包水餃的人員完全沒戴口罩還一直聊天 非常不ok 希望可以改善
什麼都還好，除了可以吃很飽還有很省錢以外，真的蠻普通的
寫什麼營業到2200，2100就不賣了，差評！
沒那麼愛，環境衛生不好
真吃不出哪裡好吃
就是牛肉麵
不予置評
豆花變成泥槳？！完全不行這品質怎麼跟開幕那年差那麼多啊！！
醬料區地板踩起來黏黏的。湯頭普通偏甜口沒有濃郁牛肉湯的香氣（個人見解），牛肉麵店可以吃免費豆花真的比較特別，豆花口感是入口即化，想要嚐鮮或吃飽可以來。
肉太硬
