價錢便宜，但是週日中午店內是如此盛況，還有人站著排隊，結帳時發票卻不主動提供，而是被動等人問才給，看到很多顧客根本吃飽直接離開，沒有索要發票。
2023/3/5週日晚上大概8：00，外帶清燉牛肉湯~130元，4片薄肉配上一碗湯！有圖有實證。
差點在店內吐出來暈倒不知道我當時若就醫貴店負責嗎？鼓勵大家就點1碗牛肉麵就好其他什麼小菜.水餃通通都不要點為什麼這樣說呢？過程如下我花錢買的東西不能打包帶走怕別人吃可以限定加1次就好假如說不提供免洗餐具也能理解但今天我點1碗牛肉麵跟水餃10顆就喝了1杯豆漿 1碗豆花 水餃剩5顆想要要個塑膠袋帶走5顆水餃店內卻貼了滿滿的不能打包也沒有加湯加麵 我是糖尿病患者一次吃太多東西會造成血糖紊亂水餃想帶回家吃 結果說不給打包最後秉持不浪費的精神吃光光吃到我身體超級不舒服......大概這輩子都不會再去了
煮個一碗牛肉湯餃等了半個多小時，同事都快吃完了，最後送上來竟不是給我，而是給了比我晚到晚點餐的客人，會不會太扯了啊，作業區哪些阿婆只顧著聊天，動作超慢！一顆星都不想給！（還有小菜豬肝是不是臭掉了啊，沒熟還有怪味！
內用 不加點沒加過一次麵跟湯 為何不能外帶 點完了 想說都還沒使用 也不能改外帶 漲價就算了 又不是說有續麵或湯 沒吃完為何不能帶走
極差的，麵煮沒透硬硬反應無效，店家都說是正常的，想要打包回家，又說公司不準，請大家底消費吧，真吧消費者當盤子
六月份才開的新店，想說來嚐鮮一下，點了一碗半筋半肉牛肉麵和牛雜湯，牛雜湯一上桌我就看見蒼蠅在湯裡，告知服務人員有馬上換，但也都是換湯不換藥同一個大鍋的，湯也不熱，只能說遺憾了！
1 湯超辣2 麵太硬3 肉筋太硬4 半筋半肉太小塊，筋幾片而已5 160元，不值得＃第一次就嚇到了＆不推
自己花錢買的水餃，沒吃完不能打包，這是什麼道理？
豬肝又腥又臭、太生了血水一堆，要請櫃檯協助煮熟一點，卻叫我自己用飲水機熱水燙！😥
站櫃台小姐，常態性的 不主動開立發票！！觀察了好幾次，再不開嘛！ 擺明逃漏稅下次就叫國稅局去開罰，再抱著僥倖心態試看看！！
一進去時自己拿菜單，菜單上面也沒寫一人低消100（我拿的菜單上沒寫低消），結帳時（我們2人）才告知，本身就沒吃到那麼多還要當場再加點補到200，之前來過一次也沒這樣。原本是點到160，感覺起來就很差，也沒先告知，要不是因為剛好肚子餓要吃飯，不然真的會選擇吃其他的，建議大家如果吃的不多真的不用來這裡吃。
清燉跟紅燒牛肉麵的肉質口感不同清燉的比較像黑白切的豬肉口感，偏硬清燉牛肉麵的肉上面還出現汽油潑在水上面的亮彩這我就不懂了是正常的嗎？湯頭不錯但是整碗都是麵沒有什麼湯雖然可以加湯加麵對於喜歡湯麵一起入口的人來說吃起來不方便餐具清洗不夠衛生拿湯匙要吃豆花湯匙上面還有乾掉的酸菜渣.....重點是我跟老婆吃完都腹痛在廁所沈淪.....只能謝謝再也不聯絡了！
一開始沒說快休息了，麵還沒吃完就開始收飲料機，打烊提早收也沒告知客人
去了幾次，服務人員都沒戴口罩的，端菜的邊端邊說話，櫃檯人員打打鬧鬧嘻嘻哈哈，動線亂七八糟。有的時候麵條會有咬勁，有時候沒有，有時候肉很軟，有時候好柴又份量少，豆花常常有一種說不上的味道，點餐後等了整整30分鐘才有麵吃，說是因為接外帶客單，桌子隨便擦，每次去收桌人員總會把上一位或隔壁客人的菜渣弄到我身上。但是一碗130元能要求什麼品質？如果就吃很飽這點來看，絕對是滿分，而且可以自己加調味料，這點值得推
牛肉麵吃到一半就肚子痛看之前的留言，似乎衛生方面須加強？總之，不敢再來用餐了牛肉麵的湯頭普通，跟市售泡麵調味包的味道差不遠
吃涼拌苦瓜時，竟然吃到尖銳的塑膠碎片，真扯。
點了幾盤小菜，其中有一盤帶血的豬肝，孩子不敢吃我自己獨享，吃到一半，「咦！這塊怎麼酸的」立刻吐出來，把鼻子湊近那道豬肝的小菜一聞裡面有一股淡淡的臭酸味⋯立刻拿給店家，櫃檯店員（不是老闆）有點抱歉說要給我換一盤，被我拒絕，因為我已經吃飽了呀！之後老闆出來了！她拿「另一盤新的豬肝小菜」試吃說沒壞掉，我跟他說我沒有要你們退錢，可是我吃的那盤真的是酸的！然後，就沒有然後了⋯承認錯誤很難嗎？請去消費的客人小心，吃壞肚子店家會撇責的
太差勁了！單子填好去櫃檯付錢！結果位子居然被別人佔走！還跟孩子說他們有5個人耶⋯⋯點了2碗麵跟20個水餃結果吃半天水餃沒到！還把我的水餃先給了別的客人⋯⋯⋯
湯頭好喝，環境也算乾淨，但吃到一半我的麵裡出現鋼絲菜瓜布的絲...我朋友的麵裡則是有小石頭...瞬間食慾全無。就算再好吃也絕對不會再來了。
更(20201114)這幾次的用餐發現，餐具的清潔真的很糟！！！連續數個碗都是沒有洗乾淨，滿滿的食物殘渣！！！本來還蠻推薦的，現在只有滿滿黑特！以地區性的牛肉麵行情雖然偏高，但綜合店內的消費(豆花、飲料，無限吃到飽)，內用免費加湯加麵來說，另外消費一定金額還能有抵用券，就以性價比來說，是真的很划算；用餐時段大排長龍，建議避開。
聽說水餃比牛肉麵好吃，事實是水餃只是大顆，沒有什麼特別不一樣的地方，如果說有只有水餃皮煮的很軟爛，牛肉麵湯裏有放蒜頭下去一起熬煮，不知為何喝起來有苦味，一直續杯的豆漿和豆花一該才是賣點吧！其他都不優也不推!
從沒吃過這麼難吃的牛肉麵，湯頭就是甜味，沒什麼香味，牛肉也不入味，第一次吃湯麵，難吃，想說再試一次，點牛肉乾麵，更難吃。真心不建議。而且牛肉乾麵肉超級薄薄5小片要價130，比吉野家還摳，徹底放棄。
「這家店有發票卻不主動開！！！」我去的那天結完帳，我問他有發票嗎？跟我說發票機壞掉故障...叫我下次再來...衛生非常需要改善...筷子湯匙挑了非常久都是很髒沒洗乾淨...不是湯汁顏色殘留，就是酸菜還在上面...桌面也擦的非常隨便，有擦跟沒擦一樣，抹布也不知道多久沒洗過...再來是牛肉麵...非常的油！上面浮一層厚厚的黃色油，吃下去立刻滿嘴油膩膩，完全吃不下去！不會再去第二次了。
結帳沒有和找零一起給發票結帳沒有和找零一起給發票結帳沒有和找零一起給發票
免費加湯加麵結果加的不是湯 是某種很噁的油拿去請你們協助更換結果內場員工一樣撈油給客人請問你們是這樣的態度在經營事業嗎提供不堪入口湯品的店員是怎麼教育的撈完還有整碗的油已經從難吃上升到變成食安的問題了
麵跟湯給很多 你們給的碗太小了什麼意思 要這樣幹脆不要給碗
說是吃到飽吃飽休息時但是店員說用餐時間2小時什麼鬼不會再去了
麵都吃完了，加湯也喝完了，燙青菜還是沒來。是還在拔菜？補充一下：燙青菜在點餐40分鐘後上桌
對於牛肉麵控的我第一次吃到生氣！動線差牛肉麵偏甜燙青菜送來溫的男服務生 像家裡死人一樣 麵丟著就走坐下到吃完 渴到只喝到一杯飲料 連水跟其他咖啡機都沒補
聽朋友說這家牛肉麵不錯特地過來，整間店滿滿都是人，遇到兩個女孩子恰巧用餐完畢讓我們先坐下卡位。一切就是太順就會走鐘(^_^)a我拿著菜單小菜去排隊，沒想到結帳人員一直說結帳優先結帳優先，我們這些拿著小菜的就跟笨蛋一樣一直被插隊。被捅到第五個就把菜單丟進櫃檯轉身走人。#收單結帳就這麼簡單你一定要重疊
服務態度差極，三歲女孩拿張菜單塗鴉，櫃台小姐經過，竟用搶的從孩子手上強拿走，嚇哭孩子，氣死了，畫菜單這點錯需要如次激烈嗎？滷菜，小菜吃不出香，牛筋有透，湯頭可以。但，爛店，不會去了。
牛肉麵一般般，但豆花等了一個小時，就是不出~根本沒吃到，還有店員喊號碼牌好像在吵架一樣，超級無敵大聲~整家店動線人員都很亂.最恐怖的事，我去加麵加湯，服務生居然拿別人的給我，還好我不就在現場等，不然我吃的是別人的麵啊！😱😱
開幕外帶過一次清燉，可說嚇得半死，看著買一送一的券... 我已經撕了回收清燉牛肉麵油到令人崩潰，還不知為何有夠甜，根本不敢餵小孩等外帶時，嚼著檳榔的老闆放任兩個雙胞胎小女孩搞不清楚狀況幫收錢，然後自己不斷問客人同樣問題：歡迎光臨、你要點甚麼？ 結帳拉?!   哎呀我這個記性...看一下桌子後又問一樣的問題，還要再收錢.....老闆你有事嗎?說要去裝豆花飲料請等外帶的人，結果我就看著你裝了一碗，自己喝了一下覺得好吃的樣子，一瞬間喝光又再裝一碗，然後就拿去給你朋友了.... 還好你拿給你朋友，不然我也是嚇得半死！
以牛肉麵而言，有很大進步空間
飲料杯子沒洗乾淨都生垢了，倒飲料進去那個垢還會浮在飲料上，但很便宜是真的，如果很注重衛生的人不推薦
牛肉漲價牛肉縮水了。小菜一碟變45。
在地嚮導 · 12 則評論點了麵吃到一半想去倒水喝，服務生居然把還沒吃完的麵倒了，告知櫃檯，櫃檯人員居然回，不然你想怎麼樣，你有要結帳了沒有這種態度那麼差的店，寧願不要去
豆花糖水有螞蟻髒螂，水餃跟牛肉麵都不好吃，環境很擠，動線設計不佳，過過不會再來（小菜好吃）
北爛，可以先告知如何點餐好嗎？裡面全都是人，排了老長，才告知先找位置再來點餐，一個人用餐是要怎麼先找位置，然後還不給點餐。幹 低能店家，浪費排隊人時間
食物品質不想評論，但店家處理事情的方法非常糟糕光進入店內的過程就讓人感到十分厭惡，明明抽了號碼牌在外面等了快三十分鐘後竟然是被（其他的客人）好心告知說店家突然不用號碼牌了改成自己找桌位自己來點菜
讓人可以加湯加麵，走過去店員態度不知道在差什麼，桌上一堆空位卻叫人端著一大碗牛肉麵站在交通要道等，無解
食材真的有待加強！第一次吃牛肉麵吃到會過敏，三個人吃完評價都是踩雷
到分店8:15分（晚上）服務人員直接說我們休息了！我看了營業時間才去，不是到晚上10:00嗎？如果做生意看心情營業，建議你不要打上營業時間！
給再多抵用券也沒有用，不好吃，服務很差勁，衛生有待加強！
來吃千萬不要點水餃，會踩雷，等40分鐘了去問服務員，服務員說 : 餃類就是要等 ! 旁邊的人都吃完了，我還在等....
買牛筋麵，回家變牛肉麵，買180元給130元的，還買两碗
櫃台服務人員態度很差點餐愛理不理跟同事聊天不來幫忙點餐等了快10分鐘以後不會再來
加湯加麵最好是在現場等，不然有機會吃到別人的麵，嚇死人😰😰😰
站在櫃檯前3、5分鐘了，店員依舊在滑手機
櫃檯服務人員態度差到不行 一臉欠他八百萬一樣  吃什麼都覺得難吃了
肉沒入味，湯底也普通反而總店好吃很多
吃完非常口渴，渴到無法入睡，味精實在是太多了。
客人還沒離開東西就收走了感覺差不會有下次了
牛肉湯真的鹹到不行...，總之還蠻雷的
東西不難吃就是服務態度嚴重需要加強尤其櫃台妹妹
與鄰桌的距離太近，，，在現在的這個疫情下，不优
吃過最難吃的牛肉麵
櫃檯服務超差，東西難吃
加粉調味的湯頭🤮
動線差 店員態度差
難吃
高價位沒帶位排了隊到頭才說去找位子再來？
自己花錢買的水餃，吃不完想要打包，店員卻說不能打包？！而且態度超級差👎
排隊到爆到頭說要先找位子再排隊爛爛心情
點餐的阿姨很親切👍🏻👍🏻但內用吃不完的小菜不能打包原因是有提供自助吧了自助吧也只有飲料豆花請問跟我打包小菜有什麼關係？內用免費加湯加麵 牛肉麵不能包很合理不能包小菜真的很傻眼再來 外帶一碗牛肉麵想要裝自助吧裡有辣油的辣椒也不行包到底有什麼問題！只能外帶店家包好的辣椒！以前也沒這種規定 很瞎。不會再去了
人手不足豆花只放一鍋要排隊，要喝咖啡也沒有杯子可以用
豆花虽然是吃到饱但是氯味超重，怀疑不是水出问题就是碗有用消毒水洗，面也没嚼劲(由 Google 提供翻譯)豆花雖然是吃到飽但是氯味超重，懷疑不是水出問題就是碗有用消毒水洗，面也沒嚼勁
CP值超高
不会再去(由 Google 提供翻譯)不會再去
完全不行
