清燉牛肉麵：牛肉太乾，湯麵的部分好吃紅燒半筋半肉（小辣）：整體不錯豆花、豆漿、咖啡、飲料、加湯加麵都是免費吃到飽尖峰時段需要抽號碼牌
停車，門口有摩托車和汽車的路邊收費停車格低消100元咖啡，豆花，冬瓜茶，烏梅汁無限吃到飽東西還不錯吃就是冷氣好像比較高。。。有點熱
價格對得起份量，牛肉麵大碗，給的肉也實在，水餃大顆，一顆可以抵外面一顆半，雖然低消一百，但是有免費豆花豆漿和飲料可以用，自助調料也多樣，還有牛油可以加，這點真不錯～
牛肉麵好吃湯頭很好喝服務生很客氣環境簡單但是很乾淨飲料豆花雖然不用錢但很好喝喔
第一次來吃，很驚為天人欸超好吃！👍👍👍服務人員大姐姐們也很熱情👍👍👍牛肉麵、豆花 都好好吃👍👍👍💯豆花完全不輸一般的豆花店～滑滑嫩嫩😊半筋半肉牛肉也好多肉肉很軟爛 超好吃 湯頭也好喝❤️❤️愛慘啦～會常常來😋
加湯加麵不用錢，內用飲品及豆花也都免費取用，牛肉麵分清燉和紅燒以及紅燒加蒜泥的蒜味，麵條Q彈好吃，清燉湯頭鮮甜，紅燒口味重也好吃，酸辣湯麵夠味，手工水餃也不錯，不過點年肉麵很超值
1/15下午四點去用餐，餐廳還是很多人眼放過去桌上都是未收菜盤和碗 來不及收生意真的太好😆😆今天吃的所有餐點和小菜完全都不雷~好吃。飲料豆花吃到飽，麵和湯可免費再加。飲料好喝無偷加水，豆花~我覺比老皮好吃多希望繼續保持，這家會讓我想多幾訪的牛肉麵店!
牛肉麵麵條紮實,主推水餃好吃又有味，提供免費豆花及豆漿吃到飽，很划算，用餐環境寬敞舒適自在！
上次去新莊店～這次來高級桃園南平店不但豆漿～南平店連豆花＆超多種飲料都喝到飽紅燒牛肉麵才$140～無限續加湯＆麵重點還好吃😋👍以後不知道吃什麼時～我一定第一個想到它😎外帶冷凍水餃一包20顆$100（內用$6/顆）每周三水餃日，買5包送1包🎉大推👍👍👍
餐廳的環境整潔，餐點味道不錯。更加棒的是，還有免費的豆花咖啡，以及可以免費加湯和麵，真的很棒。The environment of the restaurant is clean and the food tastes good.  Even better, there is also free bean curd coffee, as well as free refills of soup and noodles, which is really great.
古典鋼琴樂、咖啡廳燈光，這家牛肉麵店把fu營造得很好喔。除了令人滿意的餐點外，喜歡他們員工之間的互動互助，快樂的工作環境迎來用心的服務，良性的循環。
140起的牛肉麵用餐環境寬敞有冷氣免費飲料、水、豆花自取有牛肉麵該有的佐料調味 並附有牛油牛肉麵味道可以
我來來往往這麼多次，雖然外觀不起眼但牛肉麵評比來說真的好吃 而且又有自助豆花飲料性價比 很高
紅燒小辣，口味不錯內用麵吃不夠可以續加外帶的份量蠻多的內用有提供豆花、飲料、豆漿等無限暢飲
豆漿濃醇，豆花綿密細緻又順口。服務人員親切又禮貌，讓人用餐氣氛與心情大大加分。還可以續湯續麵，更是在因為疫情而不景氣的大環境中帶來一絲絲溫暖。超讚！
老闆娘非常客氣，食物非常好吃在2022/11/3這天與朋友一起來吃牛肉麵，點了一份牛雜麵，闆娘不小心key錯單變成牛筋麵，因為價錢上的不同（牛筋190、牛雜160）闆娘二話不說補了一份牛雜還退還30元，我很不好意思，闆娘願意補給我們或是退錢都讓我感覺誠意滿滿，謝謝給我一次這麼棒的用餐體驗，重點麵真的很好吃！我覺得給十顆星都太少
加湯加麵吃到飽，豆花豆漿隨你吃用餐舒適度很高的環境服務人員態度都超極佳的
環境乾淨衛生，牛肉麵加麵加湯免錢，飲料豆花免錢吃到飽，熊摳大碗，小菜好吃清爽，牛肉湯濃郁香辣，麵條、半筋半肉彈牙，水餃很好吃搭配蒜頭醬料，阿姨服務熱心～
價格算很公道，還有飲料咖啡豆花可以自取，豆花加豆漿好棒我點的是蒜味牛肉麵，湯頭口味很重還蠻喜歡的，麵的口感也很好，美中不足在於牛肉不夠軟嫩，算是有點口感的那種牛肉
環境乾淨 服務人員態度非常良好 小菜樣式很多 牛肉麵好吃 還有 飲料 豆漿 豆花自助吧 下次一定要再來
很棒 免費加麵加湯 豆花飲料吃到飽但是要忍受吵雜混亂的環境就是了
這小小的價格卻有著大大的魔法免費加湯加麵 還有豆花跟飲料清燉湯很順口 紅燒湯濃郁肉好吃不柴不塞牙麵條口感很不錯
麵很大碗，生意很好，中午人潮的情況，推薦優質好餐廳
最近回桃園後想念媽媽高雄可以喝豆漿的店，找到這家，第一次去雖然晚了還能坐到2110還有跟我說新年快樂，店員跟廚房的人都很友善😊
豆花口感紮實，豆漿也濃並不會是免費的就青青菜菜，豆漿比我花錢買的還要好喝，辣椒超辣，超過癮，不限次數加湯加麵
很親民的價格，免費加湯加麵 飲料 豆花無限～值得再來光顧～ 🤩🤩🤩
牛肉麵好吃 今天吃了紅燒又分享了清燉 覺得在水準之上。另外讓人驚訝的是130的牛肉麵竟然可以免費加湯加麵。更讓人感動的是還有免費沙拉吧：有咖啡 奶茶機 、烏梅茶、豆花。豆花又是特別中的特別，感覺到職業級的水準，老闆是不是打算開個分店在南平市場門口打擂台呢⋯⋯？牛肉麵麵店 還是 牛肉麵餐廳？很難定義了，覺的超過預期 只能打5顆星了…👍👍👍👍👍
清燉牛雜麵，麵條軟硬適中，湯頭好喝，牛雜好咬，豆花/咖啡/茶類都有，整體來說都很好清燉半筋半肉牛肉麵，湯頭甜美好喝，今天麵給很多，吃很飽烏梅與冬瓜露很清淡，來此的小朋友都很吵鬧，是美中不足地方
麵條軟硬度適中，湯頭好喝，可以免費加湯加麵很實在👍店員服務態度很親切~~會再回訪
第二次來吃不管清燉、紅燒、蒜味的湯頭滋味都非常讓人喜歡清燉的湯頭帶著濃濃的牛肉味與中藥香，紅燒湯頭吃起來香辣夠味、蒜味的湯頭非常甜美，水餃吃起來內餡讓人激賞，雖然皮稍微厚了一點，但以我這種大時刻來說，反而能吃的更飽。牛雜麵中的牛雜多樣豐富，吃起來口感層次非常多，麵條也非常Q彈好吃。這次來點了四樣小菜，個人最激賞小魚豆乾，吃起來香辣有位，小魚干不死閒很重要。韓式辣味泡菜的風格不是強拉的那種，而是酸的開會也給滿分，兒子喜歡吃豆乾絲，煮的恰到好處不會過軟，老婆愛的辣味素雞也相當合口味。最後的豆花真的是讓人感動，綿綿密密的口感，不管加糖水或加豆漿都很棒#熱血阿傑、熱血推薦
因為umai美食頻道的linlin與sato醬給了五顆星，所以有機會來桃園辦事就轉過來體驗一下。食物真的是又便宜又好吃，幾乎沒什麼好挑剔的。如果真的要說什麼，大概就是有人太吵，還有有人上洗手間不洗手，這對有自助的餐廳真的不夠尊重。
冷冷的天加了薑絲的牛肉麵，吃起來暖暖的麵條也有勁道，心情都好起來了。
清燉、紅燒牛肉都好吃，水餃便宜又超好吃，送餐動作也很快。自助豆花跟汽水機咖啡機很佛心，CP值很高的店
上菜速度很快 豆花跟豆漿都不錯吃 糖水太甜 可加豆漿就好
牛肉麵好吃，店員親切桃園人的霸氣不怕你吃只怕你吃不飽
麵體是粗麵，有咬勁很喜歡，紅燒湯頭稍辣爽口，加了牛油會更順口，清燉口味的湯偏甜清爽，還有供應飲料及豆花，很值回票價
牛肉麵跟水餃，不用另加醬料就非常好吃。 享用完後，免費的豆漿更讓人不自主一杯接一杯的喝。
我覺得這是桃園市桃園區最好吃的牛肉麵，無論是湯頭，麵跟肉都好吃，尤其是份量有夠大😂，吃的飽超滿足😋😋😋今天點了招牌牛肉麵，跟半筋半肉還有清燉牛肉麵，口味都很讚👍👍👍便宜，好吃又大碗
內用豆花、豆漿無限續用很吸引人，豆花是古早味類型的，口感很綿密，豆漿甜而不膩，牛肉麵很入味，也可以免費續麵續湯，服務人員態度很好
即日起 內用餐點吃不完不可打包 可以加麵的麵本來就不可以打包 現在連湊低消的水餃都不能打包了 其實老闆可以學新明牛肉麵無限加麵改成限加一次 看能不能止血
湯頭蒜味跟清燉都超好喝還有豆花、豆漿、飲料可以吃到飽麵跟湯也可以不限口味一直續服務人員態度也很親切很喜歡
味道雖然沒有特別的地方  但 已經比台灣60%以上的店好吃上餐速度非常快 點完餐走回位子 餐點也送到了服務態度非常好CP值非常高  牛肉麵140元  可加湯加麵吃到飽 已經遠勝台灣90%以上的店
CP值很高的牛肉麵店免費加湯加麵還有飲料、咖啡、豆漿、豆花隨你吃真的飽翻天對面就有停車場不用擔心停車的問題
我在藝文特區，走過去雖然多大概5分鐘，但比較藝文特區附近的好吃，加麵加湯又免費，還有飲料豆花可以無限吃，真的是便宜又大碗
牛肉麵湯頭帶點甜味，好吃！而且可以免費加湯加麵，食量大的人也可以吃飽飽；另外豆花、飲料也都無限量供應。會想再來吃！
逛完圖書館意外發現這間CP值很高的店！豆花豆漿吃到飽，還有汽水機、咖啡機第一次看到自助吧這麼齊全的牛肉麵店不過牛肉麵麵條是比較像烏龍麵的那種，不是我愛的個人覺得水餃更好吃而且還有加麵加湯的服務，因為吃很飽就沒有用到了跟男友吃完都超滿意～～～
餐點好吃，服務人員親切，真的好飽！
CP值算是很高！牛肉麵分蒜味、紅燒、清燉三種口味，麵條口感不錯，湯和麵可以續加，另水餃🥟真的大推，小菜多樣選擇👍，店內裡面有豆花、豆漿、咖啡及其它飲品無限續杯。
冷冷地天暖暖的麵好舒服~真的好吃
水餃很大顆又好吃 幾乎每桌都點肉也很多塊加湯加麵免費豆花、豆漿、飲料、咖啡也免費豆漿加冬瓜茶很好喝😋😋😋
好吃讚，結帳服務態度很好，豆花好吃。
【2020桃園美食 / 桃園牛肉麵推薦】呷霸牛肉麵南平店。桃園藝文特區美食，NT80起免費加湯加麵，還有豆漿、豆花、咖啡機、冷飲通通吃到飽💍  供應多品項麵食、湯品、小菜、湯餃、飯食、飲品等餐點💍  內用加湯、加麵無限次💍  店家自製豆花、豆漿、冷飲、咖啡通通吃到飽💍  營業時間：一~日  11：00~21：00 (中間不休息)🥰👍 半筋半肉紅燒牛肉麵呷霸牛肉麵南平店的半筋半肉紅燒牛肉麵給的份量超~實在！有夠大塊的滷牛肉、滷牛筋鋪在滿滿的麵上，光看就直流口水R> <富含膠質的牛筋，口感相當軟嫩、香Q；J個滷牛肉，滷製的很不錯，口感軟嫩不柴，濃郁的滷汁香氣也吃得到。麵條煮製的時間控制的滿剛好的，軟Q度適中，帶有淡淡的麵香，搭配紅燒湯頭一起享用94美味。👍 手工水餃目前只有高麗菜豬肉口味的手工水餃，豬肉與蔬菜的比例，豬肉較高，每一口都可以吃到相當紮實的豬絞肉，還有豬肉的香氣，與蔬菜的爽脆、清甜；水餃皮的軟Q度也滿剛好的。👍 豆花店家自己做的豆花，好吃！(有種被牛肉麵耽誤的豆花店的錯覺XD)入口即化的口感還有濃郁的大豆香氣，加上微甜的糖水，超~讚！😋
剛開始進去看到價錢，覺得有些小貴。但實際上吃下來，覺得CP值滿高的，麵，小菜，湯頭都很不錯。飯後豆花和豆漿都很純，門口有收費停摩托車格很方便，地方也很大。口味像三商巧福。
cp值很高的店，加湯加麵不加錢 還有飲料吧和豆花可享用。
拉麵牛肉麵好吃還可加麵加湯免費~更有豆花. 奶茶. 咖啡. 免費飲用真是太佛心
重點不是肉 麵跟湯吃的出有下功夫  吃到飽來講 無可挑惕～
便宜又好吃的東西 快來試試 一堆免費的東西 讚👍
可免費加麵加湯，內用咖啡、可可、豆漿、飲料免費吃到飽，還有免費豆花吃到飽，連醬料區的選擇都很多(連牛油都有)，酸菜亦是直接一大桶擺在那隨意裝取，單就這些就足以給5顆星。牛肉麵本身的話，我點蒜味牛肉麵，麵和肉都沒什麼問題，但是湯頭似乎太甜了點二訪：這次點了牛肉乾拌麵，不能加麵，牛肉也不太一樣，是牛肉片，個人感覺沒有牛肉麵好吃
位於桃園市藝文特區附近，門口有機車停車位，對面有汽車停車場。店內豆花、豆漿、咖啡、飲料、桂花烏龍、冬瓜露，無限暢飲！豆花是傳統豆花，豆漿的糖水也不會太甜，豆花不會輸給外面賣的，豆漿濃醇不會太甜，值得推薦！咖啡機有提供美式咖啡、卡布奇諾、法式拿鐵、摩卡奇諾、香濃巧克力、巧克力奶茶、鴛鴦奶茶、金選奶茶！紅燒牛肉麵湯頭口感有一點點偏甜。店內用餐還可以另外加湯加麵，不加價！小菜一盤40元，另外還有燙青菜。每個人最低消費100元店內另外有提供酸菜、牛油、辣油、蒜頭。物超所值，值得推薦！
牛肉麵大碗好吃又可以加湯加麵，但一開始的就吃不完了!!還有免費飲料、豆花，真的超值!!
非常大器的牛肉麵店而且牛肉麵很好吃，內用可續麵續湯，飲料豆花無限暢飲任你吃
牛肉麵量大又美味  意外發現水餃特別好吃到爆  根本不用到八斗子吃xx水餃  來這吃就對了！
因為客人非常多，它的用餐環境比較吵雜，品質稍嫌不好，大家都是衝著可以無限免費+湯+麵而來，現場亦有豆花、豆漿、咖啡、飲料可以免費取用，但它的牛肉麵讓我意外覺得滿好吃，在食用前想說可能這就是靠著可以免費續碗才有這樣的人氣，它的牛肉麵還是有些水準，我是點紅燒口味，麵不是一般的白扁麵，是稍有彈性的拉麵，口感不錯，水餃是豬肉高麗菜，顆粒大小也不錯，上才的速度迅速，不會因為人多而延滯，建議可以避免尖峰用餐時段前往，因為可能至少要等待0.5-1小時。
服務人員很親切，介紹詳盡，豆花、豆漿、飲料隨你吃，麵和湯也可加⋯呃好飽
以價格來說蠻適合大食量的，牛肉麵系列加湯加麵免費，個人點蒜味牛肉麵，以紅燒的湯為基底加上蒜末，味道很夠，點了以高麗菜進行醃漬的泡菜，搭配牛肉麵很順口。個人蠻推👍👍
好吃不多說，份量夠、還可加湯加麵豆花、豆漿、飲料無限暢飲！讚！！
蒜味牛肉麵味道特別無限飲料及豆花享用這價位這CP值，客官就別挑剔了
便宜又好吃的餐廳，我常常在裡面點幾盤小菜，然後好好的享受豆漿與豆花。對於吃鍋邊素的我，還挺方便的。
上菜速度快牛肉麵牛肉很甘心的超多塊豆花綿密好吃豆漿不死甜很好喝還有咖啡機完全就是個CP值很高的店已列入愛店清單
物美價廉，適合一家大小來吃，免費加麵加湯，還有飲料/豆花隨你吃，一大鍋酸菜隨你夾，可以吃的爽歪歪。
一碗牛肉麵（牛雜、半筋半肉等）的價格大約介於130到150元之間，以現在的物價來說，算是便宜公道。但是、這樣的價錢居然可以免費加麵加湯，那真的是佛啊！而且，還有免費暢飲的飲料吧：有糖水豆花、豆漿、烏梅、冰茶、雀巢多功能咖啡可可飲料機，真的不怕你喝。我都會擔心這樣的店是否能穩定獲利，這一定要好好推廣、讓生意做起來才行。店內座位很多，用餐時間客人很多但不用排隊，還是很容易找到位置。麵條吃起來夠咬勁，很不錯。清燉湯頭有加些藥材的樣子，是我喜歡的口味。
麵蠻大碗而且不錯吃，豆花豆漿也都好吃，而且吃完會一直補，是值得再次光臨的店。
一碗牛肉麵不用加麵就吃得飽 水餃也好吃
店內裡面有豆花豆漿無限續～湯麵也可以續加～還有其他飲料咖啡喝到飽～除了牛肉麵也有牛雜或水餃可選～最後結帳還有10元抵用卷～整體評價CP值很高
蒜味牛肉麵湯頭夠味也不貴高麗菜水餃大顆多汁小菜一盤40超級大盤免費提供的豆花也很有誠意沒了馬上換滿滿一桶豆漿單喝有點甜，但加上豆花後剛剛好飲料咖啡也是免費但因為較普通所以不會想多喝幾杯整體整潔不算糟因為糖水本來就很容易黏不易保持但不吃牛的只有高麗菜水餃的選擇實在太少是缺點
吾輩這是第一次想到因為我在桃園市了嗯。不錯吃的很飽足客人很多多到客滿
評價我給5星 價格還行 麵條又咬勁湯頭很濃的中藥湯頭 還有滿滿的豆花豆漿隨你喝 重點加湯加麵不用錢推薦大家一起來吃
第一次來這裡吃真的有被驚豔到，牛肉麵加湯加麵不用錢，還有免費的豆花、豆漿、冬瓜茶、奶茶、拿鐵喝到飽，真的沒看過有這麼佛心的牛肉麵店，真的很好吃，一定會再去的。
這次拜訪本店點了紅燒牛肉麵，湯頭稍辣但濃郁好喝、麵條也是Q彈好吃，內用甚至可以加湯加麵、還有豆漿跟豆花無限續，可說CP值非常高，讓人想再拜訪嘗試其他口味另外酸菜沒味道很難吃，不喜歡
牛肉麵可以免費加湯加麵吃到飽，對食量大的人來說非常划算
紅燒牛肉麵130元，可以免費加湯加麵，不用加麵份量就夠，內用豆漿豆花無限享用，豆漿不會太甜很好喝。
好吃!!!!清燉牛肉湯泡飯很入味，飲料也很多。
原本不抱很大的期望，因為他有提供甜點、飲料，所以直覺會覺得主餐應該被犧牲掉了，但是並不會，也不會因為免費加湯加麵，份量就有減少，真的很實在
餐點CP值算高，水唷，建議增加餐碗使用完放置區。
非常真的好吃蒜味牛肉麵我喜歡唷！讚！
麵、肉、湯都不錯吃肉的份量偏少環境舒適、店員親切還有免費豆花
有免費豆漿還有豆花也有飲料湯頭很夠味，還可以加湯加麵可以吃很飽
非常讚！ 物超所值！第一次來吃清燉半筋半肉牛肉麵150元，還有酸菜、豆花、冷飲、熱奶茶、熱咖啡，小菜每盤40元，加湯加麵免費！
很好吃，價錢公道，免費加湯加麵，有多種免費飲料，豆花等。
一直以為這間店生意不好，因為挑高看不到裡面狀況~今天不帶一點期待的心情走進去，發現CP值頗高！真得可以呷霸欸~ 環境也蠻乾淨明亮。豆花豆漿免費吃喝真的很夠意思捏~~麵量也夠大，湯頭口味偏甜~以上！
牛肉麵跟豆花他們倆都沒有對不起對方
蒜味牛肉麵好吃 湯頭極開胃讓我又加了一坨麵 吃完還有豆花甜點
一間有百來座位，空間很大，非常推薦，加麵加湯不用錢，還有飲料吧跟豆花，老闆真的佛心，大方的店，必推！
牛肉麵很好吃，內用可以加湯加麵不加價，還有很好吃的豆花！
牛肉麵好吃，加湯加麵不用錢，豆花就普普🤣
櫃檯解說清楚 態度超好 大蒜味的半筋半肉覺得值得再訪
（七個月前）看了umai就一直很想來吃吃看，今天終於吃到了。蒜味牛肉麵的麵條相當有彈性，牛肉的味道很不錯，湯頭也很甘甜濃郁，喜歡吃辣的話，一定要在麵裡面加上豆豉辣椒，味道類似石二鍋的辣椒，但是辣上不少，服務方面無論是上菜還是點餐都很有禮貌。（更新後）連續兩個週末都來吃了，他的辣椒真的超好吃，會讓人想一吃再吃，牛肉麵本身也超好吃的，豆花也很不錯，冬瓜茶不會太甜，不能再更讚了。
它家水餃餡料屬於切的很細，喜歡吃有口感的，不建議點
很實在的牛肉麵店！不來吃是一大損失。
真的好飽，加湯加麵就算了，還有豆漿豆花吃到飽，佛心!!
蒜味牛肉麵好吃！自己加牛油…湯頭有股牛排味很讚滿特別！還有豆花吃到飽！豆漿很濃…
喜歡紅燒牛肉湯餃~湯頭夠味，牛肉大塊，內用還可以免費加湯加麵，一次擁有雙重享受，滿足~~~內用還有咖啡飲料豆漿，豆花隨便吃~推薦豆漿+豆花~好吃😋
免費加湯、加麵，傳統豆花和豆漿免費吃到飽，物超所值。
加湯加麵不加價，還有豆漿豆花及冷飲喝到飽，值得推薦
呷霸牛肉麵南平店，可免費-----加麵加湯、飲料咖啡、豆漿豆花吃到飽。慕名而來，剛好看到這美麗的懸日。（此處的懸日約發生在冬至前後第二十幾天左右）
外甥女真的極愛他們家的牛肉麵，小小一隻的她可以吃掉大大一碗的麵
PC 值高，加麵加湯都免費，還附豆花豆漿和飲料，通通都免費(罐裝飲料除外)。
便宜大碗好吃 湯麵可無限加
餃子超大 皮薄 又鮮嫩 就像現包一樣的品質不誇張必點清燉湯餃
湯麵可無限加 湯頭跟牛肉塊都很不錯，內用有飲料咖啡豆花無限吃
讚！今天第一次來，湯頭比想像中好喝
出餐迅速，水餃和牛肉麵都好吃，店員很熱情。
免費加湯加碼，對小資族來說真是福音
好吃~空間也大~經過很多次從來沒進去過~第一次去吃，覺得很讚唷~加湯加麵都免費，內用還有豆花.豆漿.飲料無限~豆花真的很不錯吃唷！~
料多，肉嫩，牛肉牛筋牛雜都很好吃😋小菜選擇很多👍內用豆花豆漿飲料都吃到飽～還可以免費加湯加麵～
2021/12/31 第一次來，忘記拍照我以後一定會專程為了吃下來這間店麵Q，湯好喝，酸菜不會太酸而且無限吃水餃皮Q餡好吃，下次會再多點一些飲料一定要喝桂花烏梅，好喝極了豆花好吃，老婆吃了2碗小菜豬肝好吃，不過滷蛋如果再入味一點會更好綜合考量進去，這間店絕對是CP值特高的選項
好吃，又可以免費加麵跟湯，真是物超所值。
Cp質高，小東西歡他的免費豆花，會再回來吃
大推有牛筋的牛肉麵，非常好入口，長輩也好咬，好吃到想再外帶一份！豆花跟豆漿都免費，雖免費但非常好吃，豆花是綿密口感，不是布丁那種，我很喜歡，豆漿的甜度大概介於1分糖～3分糖而已，很剛好，愛甜味重的，旁邊也有糖水可以自己另外加，以味道跟cp值都值得推薦👍🏻「衛生管理」方式覺得可以再做調整改進的地方，加湯加麵是拿著自己吃過的碗給他們加入，很佛心，但幫忙加湯加麵的人動快速，員工舀湯麵的器具會我們食用餐過碗和裡面吃到剩一些些的湯混到，在這一兩年都是疫情期間，看了還是覺得心怕怕，加糖加麵的方式希望業者可以做個調整就完美了
加湯加麵不加錢，內用還有豆漿豆花吃到飽，小菜好吃，賣相也漂亮，水餃更是一絕
紅燒跟清燉的湯頭都不錯，麵條Q彈，牛肉的品質中等，但這價位可以接受了，還可以加湯加麵。推薦的是店內免費的豆漿跟豆花，比外面的專賣店還好吃，好喝。
有豆花跟加湯加麵免費
價格公道，比雙北市的價格便宜。沒有大碗的價格，因為加湯加麵不加價。有飲料機(有可樂，檸檬茶，汽水，紅茶...)。酸菜盆，任你吃。還有一個很特別的就是免費自助式豆花，要吃多少自己盛，糖水自己加。還有其他要另外付費購買的各式小菜等，要吃自己挑。我個人認為，您如果是為了吃飽而已的話，其實不用叫小菜，否則一個人往往吃不完；除非您是兩個人以上的用餐。要吃飽，就是可以請廚房加麵加湯，免費的。(有吃酸菜的人，不要忘了去吧檯上酸菜盆裡撈酸菜來配牛肉麵吃。我上次去，是第一次去，是中午時分。牛肉麵吃完之後，要去盛豆花吃時，才發現旁邊有盆酸菜，我最喜歡吃牛肉麵配吃的就是酸菜。而那次是第一次去，吃麵時才懷疑奇怪怎麼牛肉麵裡沒有酸菜呢？價格公道，口味也可以。
服務人員態度良好，C/P值超過。一開門就賓客滿滿。
便宜又好吃的牛肉麵，湯頭超讚，吃完不會渴
湯濃麵Q肉大塊，附贈的免費豆漿豆花是另人驚喜的古早味。但是發現隔壁桌二位重量級男客人點了二碗牛肉麵，麵都還沒開吃就忙著舀了6碗以上免費豆漿豆花擺滿桌，以及裝好裝滿一堆飲料擺滿桌，這麼佛心的免費古早味豆漿豆花真的很好吃，但是這樣的搶食場景的確很嚇人
無限加湯面，超級佛心的店家。服務的帥哥很熱誠的說開店就不要怕客人吃，上菜速度之快到讓我傻眼，點菜到上菜過程不用五分鐘，加湯還可以換湯頭，今天吃清燉半筋半肉麵外加水餃，利用免費的加湯加麵可以吃到牛肉湯餃，清燉湯頭濃郁有入些許中藥。乾淨度我想給100，服務人員在放杯子的過程中有5到6個杯子掉到地下去，帥哥服務人員竟然撿起來後另外放旁邊正理杯子區之後，把掉地下的杯子拿去廚房重洗，這家店的老闆真的很有福氣請到這些賣力的員工，也感謝今天的服務內外場人員您們辛苦了加油喔！
因為我們一行10人在關門前10分鐘走進去，店員還是熱情的招待，湯餃牛肉麵非常好吃，特別牛筋味道很好，燙青菜也是十分好吃， C P值很高的一家店！重點是店員服務非常親切，店裡放的音樂都是我們愛聽的英文歌曲，很享受的一頓晚餐，超推！
湯頭甜美用料實在豆花原味
免費加湯加麵
麵有嚼勁湯頭夠味，牛筋軟Q牛肉雖不算頂好吃但是以價位來說絕對是物超所值，來不及細算已經吃完了，印象中應該是4肉4筋左右，吃到一半還有豆花可以解膩，吃完也有餐後咖啡能喝，主餐可加湯麵吃到飽又有附加飲品200以內，有空會再來吃！
小菜多樣化……量非常多而且才40元……好想每樣都拿。飲料咖啡全無限暢飲，還有驚豔的豆花好好吃喔。牛肉麵很大碗，肉很多片，但是湯頭不合……沒有濃郁的牛肉湯味。店內的動向很順暢，有機會還會來
非常划算的價格有很多附加服務跟商品服務要加強  就輸服務而已用餐時段可以考慮請工讀收桌
很讚！內用可以不限次數加湯加麵，飲料豆花隨便你吃！唯一美中不足的是門口停車位要錢，如果要找免錢的位置很難找。
服務很棒很快，對小孩也友善，雖然牛肉有點柴，不過湯跟麵都是好吃的，飲料吧跟豆花是本體😆豆漿豆花我可以吃三碗！！
真的很不錯，牛肉麵跟水餃，小菜，又可以加麵
彷彿進入吃到飽的店，裡面算寬敞。第一次去點了牛雜麵，原以為是薄薄的片狀牛雜，竟是整塊的，並且量算多，前後約有10塊左右。水餃一顆6元，很大顆。裡面還有豆花，飲料，加湯加麵都免費(但加的不能打包)。他們有低消100元。停車不多不方便，建議騎車去。
老闆真的是佛心來耶～麵條是拉麵的口感、不是軟軟的紅燒湯頭剛剛好蒜味的湯頭是真的很濃郁清燉的也不錯！（清燉的牛肉是片狀的）水餃是一定要點的！內容物很飽滿飲料其中一項：豆漿很特別甜點是豆花！吃到飽～
服務人員的素質跟衛生度真的可以再加強 但我還是給五顆星 因為瑕不掩瑜 最主要是我很喜歡這裏的小菜 尤其是苦瓜和豬肝 不過這次吃的豬肝太過於沒有熟都是有血絲 好在我把它塞到牛肉湯麵裡有變熟一點 以前吃沒有這個問題喔 泡菜量突然變少 這些是要自費買的小菜 千萬別偷工減料 我真的是衝著好多小菜值得買和豆花好吃而喜歡這家店的。 加油！請保持！
好吃，每次去都吃超飽，很過癮。辣椒，牛油，豆花都很棒。
牛肉湯餃不錯，內用品項多CP值高
內用加湯加麵吃到飽，飲料選擇多元，小菜自由選擇，最後還可以豆花可以吃。 CP 值很高，用餐時間人都很多，但是翻桌速度也快。
這個價位跟份量非常不錯👍！麵跟湯還可以吃到飽～又有免費豆漿豆花飲料～還有什麼好挑剔的⋯⋯真以為自己是米其林評審喔？？？牛肉麵一碗是130元，不是1300元捏⋯⋯
牛肉份量給的很大方，紅燒口味湯頭很濃郁，而且不會過鹹。小菜種類多元。免費吃到飽的豆花、豆漿口味也都不錯，長輩們會喜歡。整體而言，價格也很實惠，是一家會再次光顧的店。
店內很寬敞，可以加湯加麵，還有小菜可以點，還不賴
肉嫩、湯鮮、麵Q彈。另外還有好吃的豆花、好喝的豆漿、咖啡、巧克力，重點這些讓你自助式，吃到飽。
用餐環境乾淨整齊，有豆花 豆漿免費，也可加湯加麵哦
小菜口味眾多，豆花飲料無限供應
牛肉麵好吃，吃不夠還能加湯加麵，而且豆漿跟豆花都在水準內，包括飲品全都是吃到飽，真的是很佛心的一家店
紅燒微辣，清燉湯頭清甜，已訪好幾次，免費豆花豆漿吃到飽，不過飲料味道卻稀釋到像水了……………………
牛肉麵大碗好吃，可加湯加麵
一種價錢，多種享受，牛肉麵加麵加湯免費是基本，有豆花豆漿加冬瓜烏梅更加分，結帳送小菜卷。
第N次來吃，最喜歡他們的麵條紅燒牛肉麵的麵Q有彈性，是一碗麵的主角.每次必點紅燒牛肉麵，享受Q彈有勁的麵條咕溜咕溜的滑進喉間，再來一塊軟嫩多汁又美味的牛肉條，湯汁也是一絕，慾望到全部喝完才能罷休. 讚！
牛肉麵肉多大碗，可以免費加湯加麵，肉有嫩湯頭也滿好的，自助吧豆花無限享用，價格也不貴，超推
CP值很高的一家店。冷氣夠冷、環境乾淨、舒適。一碗清燉牛肉麵$130、可免費加湯、加麵。服務人員的動作都很快、點完餐還沒坐下、麵就上了～不過湯有點太甜了⋯免費奶茶、豆花都蠻好吃的～下次會再來～
這裡的美食 真的是 超好吃  CP值超高。 常常去吃~ 還會推薦別人去吃的牛肉麵店。我最推薦的是【牛肉湯餃（豬肉的水餃）】……超級好吃的。但是 好害怕今年 菜政府將 含有毒的豬肉 開放進來台灣後。不曉得會不會因此污染這間店的 豬肉水餃 。若此店 沒特別用 <證明書 > 聲告他們的水餃是台灣豬肉的話。看樣子……我老公應該就禁止我們一家人 來這點這道 最美味的小吃了。
免費飲料、豆花，加湯加麵
沒吃過內用的，剛好遇上疫情期間，點了紅燒牛肉麵，麵條有嚼勁，湯多，牛肉尚可，有附飲料(選酸梅湯)，還算好喝。
牛肉麵CP值高，小菜和免費的飲料和豆花也很好，只是每次都吃到流汗，建議冷氣可以開大一點
⚝清燉牛肉麵 好吃𐂂
紅燒牛肉麵很夠味，又可以免費加湯加麵，吃完再來一碗豆花，超讚。小菜也好吃，尤其是原味泡菜。
牛肉麵湯頭好，麵彈牙，小菜好吃，還有豆漿，咖啡，飲料喝到飽，加湯加麵不加價，還有豆花可以吃到飽，大推。
非常好吃~牛肉麵水餃都很棒，附餐飲料很多種連豆花都有，非常推薦！
給肉大氣，湯頭不錯，招呼快速入座生意超好的~
讚👍
點了半筋半肉麵，上麵速度超快，肉嫩麵Q，好吃。水餃，好吃。小菜點了豆干豬肝也好吃大推椒麻辣油，香氣十足，加到牛肉麵或沾水餃都很不錯裝潢是工業風，環境寬敞，滿舒服的附飲料，咖啡，豆花等，CP值很高，列入口袋名單
第一次吃 很好吃 可以加湯加麵 又有咖啡 飲料 豆花 價錢實在是很親民
貨真價實，牛肉麵可加湯、加麵，又提供免費豆漿、豆花、烏梅湯、冬瓜茶、咖啡……等，且有各式小菜可供選擇，且店員服務很好，牛肉麵也很好吃，值得再次前往。
就是衝cp值的地方加麵加湯 不加價每人最低消費$100有每樣小菜$40  麵類及水餃的選擇咖啡與豆漿 豆花 免費吃口味因人而異 第一次吃半筋牛肉$150麵給超多 吃不下 我都給另一半吃了
環境寬敞，東西好吃！還有豆花豆漿一堆飲料！更重要的是加湯加麵不用錢！
東西好吃內用還可以加麵加湯，可惜小菜漲價了，每盤45元
牛肉跟麵都很好吃  麵跟湯可以無限續有飲料咖啡豆花 可以無限取用
麵有嚼勁，牛肉可以，湯頭不錯。 免費加湯加麵 CP值很高，豆花飲料 免費。值得推薦。
豆花、飲料、咖啡都可以無限享用還可以加麵加湯雖然不是精緻路線可是服務人員態度非常親切消費滿百還有送折價券下次可以使用非常推薦！！
吃很飽，免費加湯，加麵。（還有好吃的豆花，豆漿，咖啡....是免費享用）真是甲霸牛肉麵。
牛肉麵價位大約130元，豆花豆漿還有飲料免費，環境清潔附冷氣。
麵好吃且免費加湯加麵吃到飽 還有飲料 豆花隨您享用
牛肉麵好吃湯頭很棒高麗菜水餃更好吃_豆花吃到飽更是不用說的好吃_還有還有_加湯加麵不用錢
料好實在cp值高，推薦
滿常去消費的，不過昨天晚上大約7點多結帳時櫃檯那個女的很沒禮貌，她好像認為所有客人都有病毒一樣，收錢叫客人放在鐵盤上，但是自己找錢就用手遞給客人，所以她比客人還乾淨的意思嗎？而且講話都面無表情，結帳7百多也沒給折價卷，這是怎麼一回事？難道沒問就不給嗎？希望下次去不要再遇到她了。
剛開幕有點亂，到第五天改善很多原則上除了小菜牛肉，其他都可以無限吃加麵也很乾脆，不會要跟不要130元算不貴
用餐環境優，平價又超值，加麵加湯不加價還有豆花、豆漿、酸梅湯及咖啡免費喝到飽，讚讚讚！
牛肉麵味道算很不錯了，比很多店家好吃了，還可以加湯加麵，水餃皮Q彈味道不錯👍
好吃，麵Ｑ肉挺多的，軟硬適中內用還有豆花、豆漿飲品免費享用內用加麵加湯不加價
真的物超所值！吃很飽又便宜。
開車好停牛肉麵無限續麵吃到飽超佛心湯頭又超好喝甜點豆花更是一絕
牛肉麵可以加湯加麵 豆花飲料也是無限量供粒 CP值超棒喔！
環境空間大，牛肉湯餃餃、牛肉麵份量夠，還可免費加麵加湯，免費豆花及飲料。
我們點了半筋半肉及蒜味牛肉麵還不錯吃！ 也能吃免費豆花、豆漿當甜點。
蒜味牛肉麵好吃
超好吃，又可加湯加麵，飲料無限暢飲，小菜都很好吃真的太划算了，重點是帥氣的老闆熱情招呼，大家有空可以去體驗喔！
牛肉麵挺好吃，但就是有點偏甜，免費豆漿好喝！
餐點美味，環境寬敞，牛肉麵可免費加麵、加湯，免費提供飲料、豆花、及豆漿，小菜多樣且份量多，適合聚餐。例假日消費者眾多，恐需排隊耐心等候。
紅燒牛肉麵好吃 還可以加麵 豆花麵粉也不錯吃 還有飲料可以喝 水餃大顆味道也很棒
光豆花吃到飽就是讚
麵條有嚼勁 水餃很飽滿除了可以免費加湯麵還有飲料豆花吃到飽真的超讚！！
弟弟不遠從三峽載我來我還從台北特地到三峽我是第一次來到這家在桃園的美食店家可以說價廉物美服務親切
麵Q肉好吃，小菜也不錯，還有免費豆花、咖啡飲料，價錢也便宜，吃牛肉麵首選的地點
牛肉乾麵很好吃牛肉稍嫌硬了點牛雜量不少麵很Q豆花也不錯 加豆漿很讚糖水有點甜
湯頭不錯，肉也很軟Q，還有免費的豆花+飲料咖啡吃喝到飽（豆漿好喝）
免費加湯加麵，豆漿豆花飲料無限暢飲。老板大方的給也讓我見到少數人的貪婪
牛肉麵好吃，加湯加麵吃到你肚子撐爆，水餃更是出乎意外的好吃，絕對在美食排名前十名中。
有豆漿跟豆花吃到飽，己經去二次了，還要繼續去
麵條香Q好吃，牛肉不柴好吃，豆漿豆花吃到飽，很值得推薦，會想再次光臨
可加湯加麵不加價且內用有咖啡，豆花，豆漿，冬瓜茶免費自取空間寬敞
加湯加麵不用錢，飲料咖啡豆漿豆花店內免費
免費加湯加麵，還有豆花吃到飽，給過
牛肉麵好吃可以免費加湯加麵水餃也大顆飽滿好吃還有免費飲品、豆花可以享用
對面有停車場、半筋半肉牛肉麵可加麵加湯，還有免費豆花、飲料，物超所值。讚啦
湯頭麵條都很不錯，水餃也是手工的，自助飲料更是香醇濃，難怪常常客滿……
CP值高的牛肉麵店，好吃、便宜、還有免費的飲料可以喝。超推！
店家乾淨衛生食物好吃可免費加麵加湯不限次數.停車附近有停車場可停
麵好吃  另外吃到飽的豆花也很讚
可免費續麵。
豆漿豆花吃到飽！真的是俗擱大碗！（cp值超高）下次還會再光顧～
美麥甲的牛肉麵  服務人員親切有禮 水餃和紅燒牛肉麵超好吃 豆漿特濃香香香
湯頭好喝 麵很Q 很棒  大家快去嚐嚐吧
便宜又好吃，值得再來
牛肉嫩, 麵條Q, 湯頭也不錯, 還有免費的豆花和豆漿唷...👍
重訓前後都可來吃，牛肉，豆漿，麵條，大蒜，咖啡都有一次到位，沒啥好挑剔的，很棒的補給站
湯頭鮮美、牛肉大塊、麵條Q彈！
C/P值高,麵體很Q,下午4點來吃,客人沒有很多,吃的很清鬆自在,慢慢吃豆花喝豆漿
讚，餐廳大，座位寬，舒服，印象中還有免費豆花可以喝:)
好吃牛肉麵肉大塊湯好喝，有咖啡飲料區和好吃豆花免費，座位區很乾淨
櫃台放音樂.廚房也放音樂音樂在比大聲，內場講話也跟著大聲建議離廚房遠一點會安靜些.
好吃實在，價格不貴。
點了蒜味牛肉麵，有吃豆花豆漿，我很喜歡，好吃
加湯加麵免費小菜多元豆花好吃
呷粗飽的店，但又好吃!!只能說不只是呷粗飽而已!!重點是飯後的"用心"點心…厚呷的豆花!!
可以加湯加麵，吃豆花，喝飲料咖啡。以上都免費。
牛肉麵好吃 但酸菜味道很奇怪 有吃到飽的豆花～
湯頭濃郁，還可以加湯加麵，水餃也蠻好吃的，下次還會再來
吃cp值的地方，可以加湯加麵，但最好吃的其實是水餃
店內用餐還有豆花`豆漿可享用，正餐之後來杯豆漿，挺棒的～
加大就是要湯滿麵滿啊 不然怎麼吃得飽？✌️湯頭濃郁、豆漿好喝
麵如其名，大碗滿意
加麵，加湯，不用錢，豆花，豆漿不用錢
老闆佛心來著！湯頭不錯，麵也好吃！純粹路過嚐鮮心態。
水餃大顆，湯大碗超美味連台北人的我都超想再來吃
好吃 加湯加麵不用錢還有豆漿豆花等
好味道，還可以吃到飽就是讚
可加麵、加湯，小菜味道不錯，價錢公道還有免費冷飲。
豆花吃到飽
清燉湯頭很甘甜，豆花吃到飽，價錢又便宜
豆花、豆漿、飲料、咖啡機隨你取用，超讚。餐點最推薦水餃。
水餃大顆好吃👍服務人員服務態度很好店內豆花豆漿飲料免費吃喝 超推👍
很棒 好吃！飽到天靈蓋~
紅燒的合口味,可惜胃不夠大,裝不了豆漿跟豆花
牛肉麵好吃 不過湯頭是偏甜的豆花也好吃
平價好吃還有飲料豆花吃到飽 免費加湯麵
麵條Q彈有勁，還有免費飲料及豆花可吃，很超值。
還不錯吃的平價牛肉麵，豆花有驚艷到。
好吃，價格親民，有豆花，豆漿可以吃到飽
湯麵讚吃到飽，又有豆花豆漿
小菜味道很棒！物美價廉，免費的豆花、咖啡無限暢飲
蝦土豆推薦的，店家服務態度很好
好吃 豆花吃到飽
加油，希望有把幾十年新莊總店的品質，帶到桃園造福人群，桃園做餐飲的生意不容易，加油~加油
客人很多，建議平日中午較不擁擠。餐點好吃，價格合理
水餃好吃 牛肉麵中上 醬料多 豆漿好喝 豆花好吃
味道不錯的牛肉麵
食量大的人的天堂，豆花加豆漿也很讚！
划得來，快來吃，味道還不錯，豆花，豆漿，飲料無限吃。
麵Q肉嫩湯香 水餃豆花讚 會再回訪😋
物超所值，cp值高，東西好吃，牛肉麵稍油
店內有提供豆花，豆漿，咖啡免費取用。
可以加湯加麵！
值得再來～美味、豆花超好吃😋
湯頭好喝，牛肉軟嫩，麵量足，好吃
蒜味牛肉麵
CP質很高，適合全家人來簡單吃一餐飽飽的
有免費的豆漿和豆花，感覺很超值。
肉不夠多
吃過最好吃又便宜的牛肉麵，很棒！
好吃又好玩自從我吃了之後考試都考100分呢
東西很好吃，服務人員服務很差所以四星，算了5星好了
免費加湯加麵，豆漿很濃厚
便宜又大碗! 免費加麵加湯👍👍👍
內用有咖啡可以喝，很特別
CP值超高，湯頭也非常好！
經濟實惠，被牛肉麵耽誤的豆花店。
完全就是便宜大碗吃到飽
好吃又超實惠，真的特推薦，讚讚讚！
餐點好吃，附贈甜點引料。
價格合理，吃得很飽！
無限加湯加麵，豆花，咖啡無限享用
好吃，還有一些自助吧
麵Q,牛肉大塊,好吃
加湯加麵不用錢
第一次去就愛上了
好吃平價👍
蠻好吃的～
收費合理，餐點出餐快速
吃飽喝足，大碗滿意。
喜歡辣的可以點紅燒
水準很高，不過人也爆炸多
豆漿豆花吃到飽
有免費豆漿，豆花
每次都吃太飽了
味道不錯，飲品免費
蠻厲害的一家牛肉麵店
環境優雅˙食材好吃
豆花冷飲很多環境佳
員工親切，經濟實惠
好吃，服務很好
水餃好吃
加麵4次啊
牛肉ok 水餃不行
麵超好吃~
真的很不錯
舒適，好吃
料多實在
豆花讚
一極棒
牛肉麵口味滿特別的水餃很好吃必點
最喜歡的牛肉麵店，超高CP值
麵條偏硬 湯頭不會太重湯跟麵吃不飽可以續加現場還有無限量供應的豆花跟飲品小菜種類很多可供選擇會建議立個告示不然首次前去的人會不曉得小菜的結帳動線整體來說還不錯 可以吃的很飽
價格超級便宜老闆超佛心可以免費加湯加麵還有豆漿、豆花、飲料吃到飽下次會再回訪的
一定要給五顆星的，每個人只要點滿低消100元即可豆漿、豆花、可樂機、咖啡吃到飽喝到飽，牛肉麵還可以加湯加麵也沒有限次數，櫃檯的小姐也很親切，但加麵區的阿姨就不是很OK，總之是大推
CP質高
餐點好吃，價位不貴，還有免費的豆花豆漿可吃
豆花豆漿飲料無限量供應！牛肉麵可免費加湯加麵
湯頭偏甘甜肉質軟嫩免費豆花豆漿喝到飽可加湯加麵
如果很餓可以來這裡吃加湯加麵都不用錢😂😂😂，但不可以外帶，還有就是被牛肉麵耽誤的豆花也太好吃了！結果忘記拍拍。牛肉麵的湯頭算好喝不會死鹹吃完也不會口渴的要死。麵條也很Q彈小菜其實也很多種，但實在太飽了！真的都沒吃完下次一定要很餓時在去吃😂
環境乾淨 客氣 用料實在 可加湯加麵  豆花  飲料  吃到飽
花新台幣$150在炎炎夏日。可以享受到如此涼的冷氣。還有店內的免費豆漿豆花無限享用真是個不錯的選擇。如果不想吃肉 牛肉湯麵$95就有如此的享受。 店內享用加湯加麵都不用錢。 真的物超所值。超級推薦
超好吃，CP值超高(*´∀｀)豆花也好ㄘ
(由 Google 提供翻譯) 食物太好吃了！這些部分很大！服務很好！我們每個月都騎著摩托環島祝福台灣，我們一定會回來的！謝謝！祝福你！(原始評論)The food was so tasty!  The portions were huge!  The service was excellent!  We ride motorcycles around the island blessing Taiwan every month and we will definitely be back!  Thank you!  Bless you!
(由 Google 提供翻譯) 湯麵無限續杯。喜歡加糖水的軟豆腐沙漠。自從我住在那個地區以來，我最喜歡的地方之一。(原始評論)Soup and noodle unlimitted refill.  Love the soft tofu desert with sugar water.One of my favorite spot since i live around tHat area.
(由 Google 提供翻譯) 非常好的牛肉麵。肉很大，非常好（不耐嚼）。一個非常好的地方(原始評論)Very good beef noodle. The meat is large portion and very good (not chewy). A very good spot
好吃
好吃！
甲粗霸欸好所在....
非常超值
好吃
非常好吃
CP值很高
好吃！CP值又高喔！(由 Google 提供翻譯)好吃！ CP值又高喔！
好吃又大碗
真的好吃
好吃又大碗
好吃又便宜
很好吃
好吃
好吃！
CP 超高！！(由 Google 提供翻譯)CP 超高！ ！
好吃
(由 Google 提供翻譯) 高CP(原始評論)High CP
超值
好吃
好吃
好吃
真的呷霸了
好吃
好吃
便宜，好吃。
好吃~
cp值超高
(由 Google 提供翻譯) 好的(原始評論)Ok
便宜大碗
物超所值
物超所值
好吃啊
好吃！
物超所植
好吃！
如店名，甲就霸
