牛肉湯頭有好幾種可以選擇，牛肉肉質Q彈，湯頭濃郁麵湯吃不夠可以再加豆花，豆漿，咖啡，冷飲~~ 都是自助式小菜需另外付費CP值蠻高的，是想吃到飽的好選擇
這次簡單推薦桃園CP值高的牛肉麵店，若不點小菜的話，100多塊就能吃到飽，不只可以加湯加麵，還有豆花飲料可以喝，雖然不是創始店（新豐的什麼店）但開在桃園藝文特區來說，算是蠻有競爭力的平價牛肉麵店，大家可以來試試看！
來了兩三次，很像點的都是牛肉麵，牛肉量還算足夠，湯頭有偏鹹一點，但配著麵吃剛剛好，最後純喝湯會喝不太下。第一次來覺得價格很像高了一點點，後來發現有自助區，就覺得這個價格可以接受，自助區有蒜頭、辣椒、醬油等配料，還有有糖豆漿，豆花，糖水，一些果汁、飲料，還有咖啡等...，說真的其實真的還不錯，點的餐真的沒吃飽，還有飯後甜點可以享用，雖然旁邊有寫加湯加麵不用錢，但來的每一次，吃完第一碗就飽了，所以都沒去加過。還有一些小菜可以自己挑，目前一盤是45元，沒吃過不知道味道如何，改天可以來嚐嚐。
手擀皮高麗菜水餃，大顆皮Q，配上私調醬料，蒜辣醋酸微辣，就是美味。蒜味牛肉麵，第一次看到的品項，紅燒微辣湯頭配上滿滿的蒜泥，辛辣夠味。麵條是帶有嚼勁Q度，彈牙滑順。店家內用除了可以免費加麵加湯，還加碼飲料、豆花、豆漿無限享用，是一家可以吃的很飽很滿足的平價小吃。
環境整潔寬敞，也有室外座位，附化妝室跟無障礙通道。先找座位，再去櫃檯點餐結帳，整理桌面跟上菜速度都很迅速，價格合理，留意每人低消100元。清燉牛肉湯頭好喝，麵條有Q，但牛肉切很薄，且約莫五六片而已。內用可以加湯加麵免費，還提供自助吧，除了咖啡機跟飲料，另有豆花享用，豆花是偏古早味路線，用小鐵片切來舀起，不過口感太綿細，個人不愛，豆漿倒是蠻好喝的。整體而言，是個便宜吃飽的好去處，附近鄰近藝文特區商圈，停車位不多，建議騎車去較好。
櫃台小姐跟旁邊幫忙裝小菜的先生 服務親切熱情 牛肉麵一般 有豆花 豆漿及飲料喝到飽 及加湯加麵的服務
環境乾淨，餐點不錯。有免費豆花 咖啡。可免費加湯跟麵很棒。唯一味精也放太多，嘴巴很乾燥
清燉牛肉麵麵條Q彈，湯頭不死鹹，還可免費加湯、麵，CP值頗高。 免費豆花、小菜比較普通
環境乾淨寬敞，櫃檯非常客氣，加湯加麵的服務人員也都很親切，動線和餐具擺放也很清楚。內用加湯加麵免費吃到飽，還有咖啡機，飲料機，豆漿（比較可惜的是全糖，不喜歡這麼甜的可以乾脆自己配豆漿豆花），豆花可以享用，算是CP值挺高的牛肉麵店，不用花很多的錢就可以吃的很飽。牛肉麵的麵條單一種類，沒得選擇，吃起來是比較像烏龍麵的感覺，這是我比較不能接受的點，紅燒口味偏鹹，清燉的湯頭比較耐喝，肉量和肉質也還行。調味料也給的蠻大方的，滿滿的蒜末，酸菜和辣椒醬，辣椒醬的辣度還不錯，適合愛吃辣的人加麵的時候吃（第一碗一定要吃原味）。附近路邊收費停車格蠻搶手的，不過平日流動率也還算蠻大，不想找車位的稍微遠一些有付費停車場，開車來用餐整體而言還算方便。
牛肉麵便宜好吃，豆花、豆漿、飲料、咖啡吃到飽，酸菜加爆，加湯加麵不用錢，有什麼可以比較？
今天點了半筋半肉牛肉麵，湯頭濃郁！小菜還算不錯，豆花也很有古早味，超級滑口！還可以加麵加湯，只是不能加蔥🤔算是小小的遺憾 哈哈 嚴格來說還算不錯，推….
內用湯麵可以續還有豆花可惜豆漿是有糖醬料 酸菜 很多選擇小菜也算便宜可以吃很飽👍
清燉的湯不錯！我喜歡麵條是拉麵 偏硬 我不是很喜歡所以我叫牛肉湯不能加麵加湯也沒關係 一碗吃很飽小菜一盤45元比較貴原來是反映在這有豆花可以吃 咖啡☕️糖水太甜 還有有旁邊的豆漿中和一下吃完麵才看到鹹菜在豆花旁邊！總體來還不錯！可以來吃👍
紅燒牛肉跟酸辣湯的湯頭都還不錯尤其是水餃很好吃，還有豆花.豆漿.冷、熱飲無限吃、喝唯一可惜的地方就是餐具很多都沒洗乾淨😞
很不錯耶！朋友帶來吃。我是點半筋半肉，份量很足，湯頭也不錯，麵條筋度也夠。有自助免費飲料，跟免費豆花、豆漿。豆花真的很好吃。一定要試試豆花，但限內用。大推~
紅燒半筋半肉麵還行，豆花、飲料吃到飽。
蒜味半筋半肉牛肉麵蒜味湯頭一般但是沙拉吧的豆漿豆花好喝又好吃
外帶了兩三次終於這次來內用了這次試了清燉湯頭，口味比較清爽內用加湯加麵讓你“呷霸”尤其驚豔的是內用的甜品豆花，綿密豆香，很好吃！小菜部分有傳統的豆干滷蛋海帶涼拌苦瓜，茄子，豆腐，龍鬚菜豬頭皮，選擇多樣，平價美味，超讚😊😊😊
餐點口味偏重，有免費的飲料吧，還有好吃的豆花和豆漿，可以吃飽飽。
牛肉麵免費續湯續麵免費店內飲料豆漿豆花無限吃小菜一盤$40水餃一顆$6都算平價，味道也一樣平平。111.4更新小菜$45低消$100/人新增酸辣麵 湯餃等品項
酸辣湯餃好吃，豆花也很嫩，值得再來吃喔！
第一次來吃，喜歡紅燒口味大過於乾麵，覺得乾麵醬味道不夠，因為他沒有很甜、鹹或辣，說不出是那種口味。但是份量大，環境舒適，適合家庭親子，下次可以試試看清燉，應該也會不錯吧。
下午冷門時段去的。清燉湯頭還不錯，稍偏甜，四片牛肉都非常薄，但麵原先給的份量就不少，要加一次湯配起來才剛好。胃口小的可以先註明麵少一點，配一點酸菜與一整碗湯量才適當，並留點胃吃點豆花。自助飲品試了烏梅跟卡布奇諾，都偏淡，尤其是烏梅，讓我連勉強自己喝完的想法都沒有。店名取呷霸，而不是呷厚，是很誠實的廣告。店門口機車位是公有收費的，所以有些人不願停，造就騎單車去用餐非常方便的環境。
豆花&飲料吃喝到爽，加湯加麵免費，紅燒牛肉麵湯頭辣度適中（但小孩可能沒法接受），牛肉軟嫩好咬！
蒜味牛肉麵不錯👍，小菜偏貴有飲料、豆花、豆漿免費享用
本體是豆花店的牛肉麵店(X)雖然主打內用豆花豆漿飲料還可加麵加湯吃到飽，但是牛肉麵卻也不馬虎，清燉的牛肉麵體湯頭都恰到好處不油膩，唯一扣一顆星的是太難停車了...
平價牛肉麵，難得的有牛肉飯喔！除了紅燒口味，也有清燉，特別的是牛肉麵口味還有蒜味可以選。有免費飲料，汽水，無糖豆漿，豆花吃到飽。
手工水餃🥟很推。牛肉麵也美賣。牛肉不柴好吃😋又可以加麵加湯。蠻讚的。小菜今天拿了豬肝和素雞～很可以😌環境也比剛開店的時候乾淨多了。整體來說可以喔！
C/p值很高的牛肉麵，本身給的份量很足夠根本不太需要加湯加麵，不過加湯加麵不用錢這點我覺得很有誠意！吃完還可以來個豆花或咖啡免費也讓人覺得很優！這家牛肉燉的不是很爛的那種，是很有嚼勁的那種，我個人覺得牙口不好的老人家應該吃不動，大致上還是很推，因為是好吃的.
午餐吃粗飽的，加麵，豆花，豆漿，咖啡，奶茶吃飽飽。
牛肉麵130，半筋半肉及牛雜150，麵體軟硬適中，肉塊多份量足，且能免費加麵加湯，提供的酸菜及調味品也可以，個人覺得湯頭甜味及鹹味再減一些更好。小菜方盤40圓盤30，份量夠也不錯吃。尚有免費提供的豆花、豆漿、飲料，無限享用品質也不馬虎。除路邊停車格外，斜對面也有收費停車場。整體而言算C/P值高的用餐好所在。
內用可以加湯加麵麵體Q彈好吃，小菜種類多還有免費的飲料跟豆花CP值很高
一家很像新竹湖口老皮牛肉麵的一家店雖然牛肉遜些    卻也便宜些用餐現場寬敞 我坐在40號桌 飲水機旁小菜區 自助豆花、豆漿區 咖啡飲料機區很方便取用初次前來用餐 點一般的蒜味牛肉麵沒有五分鐘 麵點立即出現在我面前另外可加湯加麵 真是可以吃飽喝足試了豆花、豆漿豆花、巧克力拿鐵，老婆試了桂花烏梅不合她口味，還有冬瓜露可喝優：很大眾口味的三種湯頭-蒜味、紅燒、清燉CP值高-用餐可享用豆漿、豆花、咖啡缺：一般般的牛肉大小及口感開車前往通常只能停周遭付費停車場應該是間還會再去的牛肉麵店只要還住桃園😄
牛肉及水餃好吃,最特別的是免費加湯加麵及豆花、豆漿、飲料、咖啡可吃到飽
吃粗飽，但cp值還是有的。店內可以免費裝豆花來吃這點蠻新奇的。
評價的店小菜一盤40量足牛肉麵中規中矩水餃很大顆很大器還有飲料 豆漿豆花無限供應真的名符其實甲金霸😂
這個地方是屬於吃飽型的餐廳，但用料絕對實在，不用擔心有啥地雷可以踩。另外他有提供豆花、豆漿等飲料，讓大家吃飽之餘也可以繼續填一下胃縫，讓大家的肚皮絕對滿意。
CP值高、份量多、上餐速度快、豆花吃到飽。牛肉湯本身有點偏甜。
湯頭室內環境等都還不錯，我覺得算物有所值❤水餃口味是好吃的，小菜也很棒還有內用豆花飲料吃到飽，有別於一般牛肉麵，是創新的商家❤喜歡
#呷霸牛肉麵半筋半肉湯餃=150元水餃夠大顆，肉也燉煮得夠軟嫩內用的豆漿豆花吃得出是原豆磨出來的，而非食品材料行豆粉所製，內用免費(這一點要大大加分)店內醬料也很大方地給出一整盒的蒜碎，在這蒜價大漲的當下，店家很佛心！唯獨小菜的豬肝腥味稍重(盤底薑絲有把腥味壓下來)結論：該店生意相當好，平日中午也能客滿相信應該是個可以長期經營的店
食記 | 桃園藝文特區，南平商圈｜呷霸牛肉麵，加湯加麵免費還有豆花咖啡桃園藝文特區南平商圈最近比較夯的應該是南平路上新開的呷霸牛肉麵，今天筆者終於吃到了，為什麼是終於呢，因為假日時呷霸牛肉麵可是大排長龍阿！今天趁著禮拜五的晚上八點人潮稍微少一點後來幫還沒吃過的朋友嚐鮮看看店舖資訊呷霸牛肉麵地址：桃園市桃園區南平路120號營業時間： 11:00~22:00電話：03-346-1234招牌算是蠻明顯的。但下面這張圖應該是大排長龍的主因之一！豆花、豆漿、咖啡（牛肉麵店賣咖啡？）、冷飲免費吃喝到飽。牛肉麵加湯加麵免費。印象中吃過的牛肉麵店只有之前在新竹工作去吃的老皮牛肉麵才敢這樣做菜單入店後和櫃檯拿了菜單要先自行找位置，星期五的晚上八點居然幾乎全滿！菜單如下。主要有牛肉麵、湯餃、水餃、湯、以及小菜等。選好餐點填上內用桌號就可以拿給櫃檯取單。小菜自取不需要填單。小菜一盤40元，種類還算多，但沒有吸引我的今天就沒點了餐點在等牛肉麵的同時。可以先吃點豆花。豆花是自助式的，先舀豆花。再自行依照洗好加糖水和豆漿。這點筆者蠻喜歡的。一大盆的豆花豆漿，也可以單喝，喝起來應該是無糖豆漿飲料咖啡則是一般常見的選項，但對牛肉麵店還真的是不常見上菜拉。筆者點的是蒜味半筋半肉牛肉麵，單價150元。上頭的蒜泥給的還真多。湯頭是屬於紅燒的湯底，喝起來不辣，還蠻清甜的牛肉的部份給得比同條街的巧合珍夠意思了，雖然巧合珍是滷味店（食記），吃起來也相當的嫩！牛筋是屬於稍微有點嚼勁的牛筋麵的部分蠻好吃的蠻有Q勁。整體而言還算是不錯吃的牛肉麵。份量也非常的夠。另外看到醬料區給的醬料選擇還蠻多的，我想有大部分是給使用水餃的客人沾的。筆者特地挑了辣椒與牛油。吃起來牛肉麵整個大升級啊！！推薦大家，加了牛油提升了香氣，辣椒不辣偏麻總心得整體而言呷霸牛肉麵CP值真的頗高也蠻值得排隊吃吃看，個人沒加麵沒吃小菜就已經超飽了！推薦各位愛牛肉麵的大胃王來享用。另外自助區還有吃到飽的豆花。但換來的缺點就是餐廳地面的整潔很難維持，這點小小扣了分好吃：90 %服務：80 %環境：75 %再訪率：85 %CP值：85 %
牛肉麪專賣店，免費加湯加麪，我覺得湯和麪都OK，但有些牛肉比較硬，哈~偶的牙齒承受不了啦！每個人味口不同，可以來吃吃看喔！還有賣水餃，很好吃！我推薦吃這個，蘸料區（醬油辣椒辣油蒜頭）自行取用。最近才限用餐最低金額100元，可以免費吃豆花喔！還有飲料咖啡機豆漿通通老闆招待，太佛心了！
首吃 感覺不錯，內用免費喝咖啡、豆漿、豆花牛肉麵 的肉夠軟、麵有Q，湯頭有點甜牛乾麵有特點 帶豬油味，還不錯加麵加湯不用錢...水餃也不錯，沒加太多味素，就原味，可是調味料中 沒香油...場地乾淨，吃完再買單付錢，小菜也是 但看不懂店家寫的 "買單再算"，寫"小菜自取" 比較易懂，結帳櫃臺要寫 "下單處"，反正 吃完再付...服務也OK
糖水是懷念的古早砂糖味。牛肉麵也不錯，吃很飽的店。
紅燒的是肉塊微辣，清燉牛肉湯麵的肉是薄片的，有點難咬，牛肉麵加湯加麵不用錢，咖啡.豆漿.飲料.豆花 無限暢飲，地板有點髒，可以另外點小菜，結帳會送折價卷
阿姨都很客氣 東西不錯吃
來吃還感覺滿新鮮 ，但就是沒有薑湯可以搭配豆花有點敗筆
CP很高，不管主食或小菜都很入味，豆花也好吃，值得推薦。
紅燒牛肉麵牛肉份量足夠，還免費加麵加湯免費提供豆花及豆漿
點了紅燒牛肉麵，麵和牛肉量夠多，麵體是粗的麵，夠勁到味，湯頭也是，胃口大的還可免費加麵加湯，店内竟還有免費的豆花、豆漿、咖啡、冷飲區，還有牛油、大桶的酸菜可加，很滿足滿意的一餐，還會再去，高興能發現這家店
牛肉麵一碗130元，可以加麵加湯，豆漿，豆花 ，吃到飽。
紅燒牛排麵肉大塊，小菜可口又入味，還有免費豆花（豆漿），超好吃的牛肉麵愛上了
很超值的牛肉麵，免費的加湯加麵CP值整個拉高，店內提供的豆花也是頗具水準。
麵算好吃，有豆花、酸菜、飲料等可食用...
半筋半肉紅燒牛肉麵，牛筋牛肉有煮爛但還有嚼勁，湯稍鹹。加湯加麵免錢。
份量足 可免費加麵、加湯，孩子說牛肉很軟嫩，只是湯頭較鹹較為可惜，用餐環境很不錯還是很推薦。
內用免費加湯加麵經濟實惠吃飽飽
可以把牛肉麵弄得跟吃Buffet一樣，也是厲害！麵條Q、湯偏甜、牛肉個人覺得有點太軟了，飲料種類多，奶茶、豆漿、咖啡、冬瓜茶⋯，無限暢飲可以加麵加湯，態度不囉嗦水餃口味也還可以
牛肉麵，牛雜麵，紅燒，清燉，我是吃牛雜紅燒，麵份量算多，牛雜覺尚可，小菜不錯吃，餐後尚有奶茶，咖啡，豆花，豆漿可免費享用，唯不足超熱的，老闆娘不捨開冷氣，一餐下來，滿身汗水，
店如其名 就是要客人吃飽飽 豆花吃到飽加湯麵免費 點一碗 可以吃好幾碗口味雖然不是有特色的風味就是的經典紅燒牛肉麵吧建議點蒜味 湯頭比較可口 紅燒有點辣跟鹹
好吃是好吃 但是牛肉湯有點太甜我接受不了 抱歉
牛肉麵口味不錯，蒜味夠辣，豆花吃到飽。
可以加湯加麵  還有豆花 豆漿跟飲料味道還不錯
湯頭不錯調味料多種豆漿豆花可服用
牛肉麵較平均市價稍高,加湯加麵不用錢，有提供免費的飲料咖啡和豆花豆漿。適合大胃王前去。餐飲不錯吃，不是地雷。
優點：1. 三種口味（清燉、紅燒、蒜味）的湯頭都還不錯。清燉有淡淡藥燉味，蠻香的。2. 有免費咖啡、豆漿、豆花可以自由取用。缺點：1. 餐具有時候很髒，有一次去用餐，取用豆花湯匙要吃時，發現豆花湯匙的花色變成立體的，仔細看才發現是一小段的龍鬚菜黏在上面！2. 同天，結帳時收營員不給我發票，我在原地盯了30秒左右，他才把發票給我。
大食量者的好地方，加麵加牛肉湯不用錢，牛油、酸菜隨你加，飯後甜點再來豆漿、豆花吃到撐。
口味不錯，只差在動線不清楚，進門不知道要先找店員還是拿菜單或號碼牌
加麵加湯加上自助飲料豆花絕對吃得很飽很讚～味道也不差喔～
可以加湯加麵，豆花無限吃，適合食量大的顧客。所有店員相當負責，在疫情期間不斷提醒顧客隨時戴上口罩，不馬虎敷衍。
牛肉麵大碗麵條算是Q的肉也嫩湯頭也不錯小菜很多樣可以選擇還有自助的豆花飲料，還有咖啡機算是滿多樣化的CP值算高座位不少但是能抽取衛生紙的地方算少有點不方便當天吃的小菜是皮蛋豆腐跟豬肝豬肝口感跟味道都還不錯但豆腐有點偏硬整體還行
被牛肉麵耽誤的豆花店
他不是我吃過最好吃的牛肉麵，但絕對是我吃過CP值最高的牛肉麵，水餃超級大顆，小菜40一盤也很大盤，豆花飲料無限暢飲，但豆花對我來說太甜了，牛肉麵還可無限加湯加麵~~~用餐環境也不錯，會推薦~~
其實可以給5顆星。他的清燉牛肉麵。紅燒牛肉麵都很好吃，麵有勁道。分量也不小，而且吃完還能加湯，加面不用錢。再來小蔡也做得蠻有水準的，味道不錯，尤其是小魚辣椒豆乾那道小菜非常好。再來這裡提供豆花，豆漿，還有咖啡，茶。免費享用。很不錯的一個地方。牛肉麵好像130吧，價格適中，然後每次結完帳，他還會給你一張30元的優待券。
牛肉麵超好吃，肉很嫩。烏梅汁清涼解膩很搶手。豆花也好吃。小菜不錯吃。食物整體都蠻不錯的。上菜速度很快。當然還有蠻多缺點需要改進（有一些客人素質很差，插隊的一堆）1.動線有點亂，進來應提醒客人須拿號碼牌，且要詢問有幾人用餐，不然有可能發生坐不下的問題（提醒一下，櫃台牆上自己找位的告示要拿下，不然會有客人誤會）2.冷氣不涼，吃完像是洗三溫暖😂3.需要有抵銷吧，不然免費加湯加麵都可以很多人吃了😅最後祝生意興隆
最大的優點就是飲料、豆漿和豆花無限暢飲，牛肉麵本身則是中規中矩不難吃但也沒什麼特別，就是一個適合只是想要吃很飽的地方。現在開幕沒有很久可能很多地方還在調整，目前用餐人潮很洶湧需要排隊候位，但是入場、結帳的動線很混亂，希望店家未來能夠改善這點。
加麵加湯不用全部，飲料也免費喝湯頭用料都不錯，唯一的缺點，難停車
今天點了清燉牛肉麵跟紅燒牛肉湯餃，個人很喜歡清燉牛肉麵的湯頭。值得一提的是店家提供很多額外服務；像是加湯加麵不加價、自助冷熱飲（含咖啡、奶茶及熱巧克力）、免費豆花及豆漿、酸菜、醬料等等，真的是很滿足！
服務人員很客氣,但餐飲有走下坡的趨勢
1.座位及走道算寬暢,服務親切。2.有豆花，飲料，可加湯加麵，加酸菜，Cp值很高2.牛肉麵也不小碗，麵，肉和湯都很足。3.缺點湯很鹹，不習慣自己可能要加開水。4.附近有非特約停車廠，不過比較貴，建議停藝文地下停車廠約1km內，假日每小時30元5.建議用餐時間提早到，比較不用排隊。
清燉牛肉麵，麵Q 肉嫩，但湯 好鹹！小菜部份，花椰菜 中間冰的 店家請注意一下其他兩樣，一般水平！ 但希望35一盤。再以3盤100 應該更好賣水餃，六塊一個 但這價位，就可以。但皮還破但我喜歡，他們的調味料 辣椒種類很多。而豆花 會讓人驚豔。豆花 真的好吃！
牛雜不多、湯頭還可以、服務態度良好反倒是免費享用的豆漿、豆花，比起一些店家好太多
用餐環境乾淨，對面有收費停車場
缺點就是～～麵太大碗了^_^
整體是cp值高店一碗牛肉麵 分三種湯頭 清燉 紅燒麵跟湯可以至專區 有服務人員幫你無限續。飲料免費 豆漿 桂花烏梅 半糖冬瓜比較甜一點 但很香還有咖啡機 可以喝豆花加糖水比較甜點感覺 也可以嘗試加豆漿不會甜好入口醬料有牛油 辣油 一些基本調味醬扣一顆半筋半肉 的筋吃到後面有點不習慣
肉挺薄的，不過因為可以加麵加湯，吃的還是飽足感滿分，清燉湯頭很好喝！現場豆漿豆花自取免費，小菜要錢
牛肉麵好吃，cp值高，可免費加湯加麵，還有冷熱飲，豆漿，豆花免費喝，唯一缺點衛生不太好，很多杯子，碗都沒洗乾淨
目前吃過看過最大的牛肉麵店，小菜種類約有8種固定40元，加麵加湯免費，對胃口大的人來說很實惠，內用有飲料豆花咖啡免費飲，都快替老闆感到虧本了
牛肉麵的肉很滑嫩，可加麵及加湯不加價，還提供烏梅汁及先草茶另加豆花，服務員態度也很好。一碗130元小菜一碟40元。
好吃，只是太難停車了
點了紅燒牛肉麵覺得味道還不錯，肉質算軟嫩，免費加湯加麵還有豆花飲品可以喝是優勢，價位合理，比較可惜的是店內動線不佳，地板清潔要加強，建議避開吃飯時間以免人潮眾多！
防疫期間 落實實名制 量體溫 酒精消毒 都還不錯
牛肉麵很大碗，餐廳內用餐很舒服！有自助式飲料、豆花、豆漿、咖啡、各種小菜、醬料，都隨便你拿！價位普通，且不用服務費，值得去吃！
豆花、豆漿、飲料都可以吃到飽,麵也無限加,一碗麵130算是cp值不錯的店家
湯頭有味道，但不會死鹹，水餃相當飽滿，原本以為得用到免費加麵加湯，沒想到五顆水餃吃下去就差不多了，人多但是上菜也不慢，只可惜座位似乎稍微太狹窄了點，不然五星滿分
喜歡吃豆花牛肉麵，又想喝飲料，又不想花太多錢，真的可以來這消費，建議點130牛肉麵克加麵加湯 ，還有飲料，豆花，消費100就可以免費吃豆花飲料，真的很划算。
內用加湯加麵不用錢，還有很多小菜供選擇及豆花吃，唯不方便的是機車停車要收費，附近有一個收費小停車場，
吃的可以可是機器出的飲料，豆漿不算，只有熱的且不知道是不是機器裡的原料有了狀況，出來的熱飲，顏色很怪，味道也跟平常喝的不太一樣是美中不足之處
全家人吃過口感都還不錯，加湯加麵真的不加假，飲料、豆花也免費喝。價錢上算平價
真的是吃飽的地方，麵本身也不錯，個人喜歡他的清燉湯頭，豆花沒肚子再裝了！
CP值不錯，麵大碗牛肉好吃又可以加湯加麵，還有豆花可以吃到飽，可惜清燉牛肉系列的湯頭太鹹了
牛肉麵，麵Q，牛肉稍微材了些，水餃 味道還不錯 ，小菜一碟40元，另外提供免費的咖啡，飲料，豆漿 ，豆花，物美價廉CP值蠻高的一間店。
水餃好吃，但要等一會時間
價位來說 CP值是高的飲料 豆花吃到飽加湯加麵不加價半筋半肉的肉蠻好吃的清燉的肉個人不推
加湯加麵不用錢，肉大塊，免費飲料自助霸
牛肉麵好吃，水餃也不錯，最主要提供飲料無限喝，還有豆花豆漿吃免錢
開幕來嚐鮮，紅燒牛肉麵還不錯，麵條有嚼勁，可以加湯加麵，水餃比較讓人驚豔，扎實飽滿，內用有DIY豆花有加分。
內用咖啡豆花都可以無限享用只是有時候豆花會有點怪怪的
他們家沒有停車場,來的朋友盡量騎車,開車要在附近找停車場或碰運氣找路邊停車格,他們家的麵很有嚼勁,湯頭也不錯喝,每次去都加湯加麵吃到飽,小菜一律40元,還有免費飲料、豆漿、豆花任你享用,老闆很佛心！
紅燒或清燉 湯頭都很好, 有免費 豆花+豆漿 還有咖啡 奶茶 等... 不錯喔～
豆花好吃 清燉牛肉湯麵湯底不錯 很像薑母鴨的湯底 座位很多 可以加湯加麵大大加分
牛肉麵還算中規中矩可免費加湯麵 ，飲料走清淡路線 ，豆花還ok ，整體算平價粗飽
餐點還不錯吃，但牛肉湯頭有點鹹，店內還有免費豆花跟飲料可以喝。
可以加湯加麵，還有豆花豆漿可以吃，絕對吃到飽
CP值超高加湯加麵不用錢飲料讓你喝到撐還有豆漿豆花隨你吃
不錯吃，大家可以來試試
麵可免費再續，並提供免費豆花及飲料，個人覺得豆花綿密好吃喔！
豆花，豆漿，咖啡及數種飲料隨便喝不用錢，還可免費加麵加湯更是吃到飽
分量很足，很夠吃，清燉的味道還可以再加強
麵跟湯可以免費加另外有豆漿、豆花那些無限吃...是平價消費
免費加湯加麵，清燉的湯尤其適合配本店的酸菜
地點停機車比較方便! 牛肉麵口味還算不錯，而且可另行加麵加湯，另有佐料可自行備取，算是評價不錯的店。
CP值很高台式牛肉麵豆漿飲料豆花隨你吃加麵加湯不加價
吃粗飽很適合大胃的人吃喔！加麵加湯都免費呢！
真想加湯加麵可是客滿又不好意思，只好吃豆花吃到飽。
清燉牛肉湯的口味偏甜，份量很大.能再清淡一點比較好.
什麼都好就是服務人員不足,收桌盤擦桌面要等很久,有些顧客只好自己動手幫忙收桌
水餃料多實在。任意取用的豆花，建議和小菜存放冷藏，會更新鮮。
味道不錯，但就是店員送餐的時候拿碗時手指泡著湯有點無言🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
物美價廉，牛肉大塊，份量多
牛肉麵加湯加麵不用在加錢，又有免費的飲料及豆花可以吃。
湯頭甘甜，可以加麵.加湯.飲料暢飲，還有豆漿~CP值高
不錯吃，加麵加湯不用錢、還有免費的豆花！
或許是人多，時間不及，點的紅燒牛肉麵牛肉有點硬，與之前吃的差一些，加油
免費加麵加湯，還有豆花，豆漿等，適合吃粗飽的人
價格便宜，小菜多樣
牛肉麵的牛肉給的多，牛肉不錯吃，可加湯/加麵，但要等一下時間
吃的飽，有豆漿豆花跟飲料咖啡。價格也ok
附免費豆漿豆花冷飲喝到爆，湯頭很有味道，CP值不錯
便宜大碗，豆漿豆花免費吃，但湯頭有點太甜了
內用加湯加麵不用錢
料多味美還不錯，飲料烏梅汁很濃，豆花好吃
適合快速用餐的地方
食材實在 價位稍高 但可吃到飽 可抵過價格問題
牛肉麵，豆花，豆漿。 感覺品質一直在提升，大推……
環境整潔，餐點美味，還有免費的豆花可以享用
蒜味濃郁，值得推薦，水餃也不錯吃，厚皮的口感
價格適中服務良好。但發票要索取。
吃完牛肉麵還有豆花、咖啡喔
可以消磨時間的好所在，CP值高；ps:環境乾淨
價錢很公道，豆漿，豆花，咖啡，飲料免費，值得再來吃
吃麵送豆花吃到飽 讚可惜豆花自助區有點髒亂
牛肉麵好吃！服務生態度及熱忱尚需加強！
免費豆花好吃,麵有點多，老人家覺得音樂太吵
俗擱大碗出餐快速，配料齊全，附餐多又美味，小菜強！
加麺加湯不用錢，整體口味中等。
牛肉麵和水餃都好吃又超值
加麵湯，飲料豆花免費，牛肉筋偏多
價位中等，品質OK，還有飲料豆花無限供應
吃的飽飽 但水餃與牛肉湯頭都過甜
吃到飽，加湯加麵免費，飲料也是！
平實口味，有豆花，豆漿，飲料喝
一碗150的牛肉麵，吃氣氛啦，味道普通
加湯加麵不加價，豆花好吃
加湯加麵，還有豆花，價格親民
CP值超高，服務人員親切，不怕客人吃，
CP值超高，豆花豆漿免費吃
大方提供飽足感，大口吃的感覺真好。
豆花、豆漿吃到飽
主餐俗擱大碗.副食無限量供應....
好吃，冷氣夠，還有好吃的豆花
好吃便宜可加麵加湯讚。
用餐享有免費咖啡豆漿豆花
大碗又實惠，吃飽又吃巧
豆漿好喝但有點甜
蠻好吃的 冷氣很強 服務佳
CP質高，但湯頭偏鹹。
俗又大碗，吃飽飽
有豆花、豆漿很特別
東西很多，且態度很好
味道夠，份量足
口味好，打敗多數牛肉麵
水餃手工 口感不錯👍
Cp值高。。不錯吃
水餃鮮甜,不錯吃。
CP 值高，口味不錯
還行不過人有點多
麵湯可以免費加
酸菜有點淡
有豆花免費吃
環境好 味道棒
CP 值滿高的店家。
免費自助還不錯
湯頭還不錯
還不錯吃
還不錯吃
吃很飽
蠻好吃的
不錯吃！
麵，好吃
不錯的麵店
不錯吃
水餃好吃
紅燒牛肉麵很辣，小孩會沒辦法清燉的超難吃，所以帶小孩不要來🤣🤣小菜類過關，拿的都好吃，沒雷
豆花吃到飽，牛肉麵有清燉跟紅燒，續湯緒麵不用錢，可以點湯餃然後加麵可以吃到兩種不同類型主食，清燉有種淡淡牛肉香，紅燒湯頭偏醬油不是川味牛肉麵。店內提供冷飲熱飲喝到飽，有可樂雪碧芬達還有豆漿！麵條偏硬
此行點了清燉牛肉麵：味道挺優，小孩自己吃了一整晚。酸辣湯餃：味道可接受，尤其餃子大顆餡料挺多，好吃。紅燒牛雜麵：紅燒部分比新莊店的辣。加湯加麵扣一星，麵條沒煮熟，麵條細芯為煮透，湯頭會變淡，所以續湯麵感覺只是噱頭。豆花&甜湯，好吃，小孩喜歡。咖啡機是雀巢的，不是很喜歡。飲料機此行柳橙汁缺貨，可樂味道怪怪的，喝了桂花烏梅還可以。總而言之還是CP值挺高的一家店，如果續湯麵能改善就完美了。
牛肉乾麵好吃
服務人員態度很親切。 點的小辣半筋肉紅燒牛肉麵沒預期的好吃。 提供飲品內用免費無限暢飲，就喝了一小杯的烏梅汁味道尚可，但冬瓜茶和豆漿口感較淡。
牛雜魯的軟嫩，又可加麵加湯，還有免費的豆漿豆花以及飲料享用，價格平民化
內用豆花，豆漿免費吃
吃到飽的好地方，重要的是，沒有因為吃到飽，而忽略了口味，吃到飽，也吃到好味道
佛心店家，內用還提供免費豆花
用餐時間人好多、出餐速度很快、服務好！櫃檯人員很客氣！喜歡的地方！還會再去！喔！還有、停車很方便！
慕名而来，点了清炖牛肉面、清炖牛肉汤饺、清炖牛杂面。面条筋道足，牛肉是切片而非块状，但厚度够量也足，牛肉好吃。牛杂个人觉得稍微需要多咬一会。饺子份量足，口味不错，可以单点来吃。汤头则是有姜丝及药材香味，口味稍重。加汤时……可能加到红烧味，咸了点。附歺的豆花……好吃，豆桨则是味道稍淡。柜台服务人员亲切专业，送歺的服务员则需加强(递歺时，不慎将汤渐出在桌上，也不见其予以擦拭)。周圉停车不甚方便，开车前往要有准备。(由 Google 提供翻譯)慕名而來，點了清燉牛肉麵、清燉牛肉湯餃、清燉牛雜面。麵條筋道足，牛肉是切片而非塊狀，但厚度夠量也足，牛肉好吃。牛雜個人覺得稍微需要多咬一會。餃子份量足，口味不錯，可以單點來吃。湯頭則是有薑絲及藥材香味，口味稍重。加湯時……可能加到紅燒味，鹹了點。附歺的豆花……好吃，豆槳則是味道稍淡。櫃檯服務人員親切專業，送歺的服務員則需加強(遞歺時，不慎將湯漸出在桌上，也不見其予以擦拭)。週圉停車不甚方便，開車前往要有準備。
(由 Google 提供翻譯) 如果該選項可用，我會給 4.5 星。美味的食物。標稱價格。不過週日下午會很擁擠。我建議你在工作日去參觀(原始評論)I would have given a 4.5 Star if the option had been available. Good food. Nominal price. Sunday afternoons get crowded though. I would suggest you to visit on weekdays
昨天才吃，很划算
上餐很快不用久等
爽吃、便宜、位置多。
好吃CP高
店很大
好吃
便宜好吃
便宜好吃
CP值超高
可以
可以
Cp值高啊
cp值高
👍
Cp值高
物超所值
人很多
豆花水水的。
