牛肉麵口味一般，可加湯加麵還有免費豆花及飲品。價格算是很優惠，但結帳時店家不會主動給發票，用餐後記得憑結帳明細表索取發票。
平日中午用餐，店外有計時記費機車停車位，內部就如外部看起來的寬敞，且內部燈光明亮(黃燈)，看起來也挺乾淨不雜亂。人手看起來相當充足，服務人員態度不錯且嚴格要求實名制👍，上餐速度也很快。店內提供免費加湯加麵，並且有提供免費飲品內用如冬瓜茶(但當天是空的 只剩下一兩滴的狀況)、烏梅汁(加水稀釋到喝的出來稀釋的過稀)、豆漿(雖然牛肉麵配豆漿對我來說有些奇怪？但是不錯喝不會過稀過甜過淡)以及豆花(？)、熱奶茶機、飲水機等等(粉泡)牛肉麵本身湯和肉都沒問題，唯獨麵不像某些評論說的Q彈，而是一咬就斷沒有任何口感嚼勁，不確定是否是當天問題價格中等，紅燒牛肉麵140 ，以這價位跟各方面，如果麵能夠改善會願意再來，畢竟店家賣的是牛肉*麵*
態度很好清燉牛肉麵真的很清淡... 喝起來感覺是有牛肉味的清水原本以為該有中藥味的紅燒湯頭不錯 但牛肉都很薄 沒什麼口感豆花 豆漿 飲料都吃到飽 喝到飽 很讚還可以加麵加湯適合吃粗飽
牛肉麵麵條很Q！但牛肉一般小菜豆干絲很死鹹餐前要去洗手，發現洗手台旁邊洗手乳、擦手紙是空的！跟店家反應，店家只口頭回應說好也沒去動作牛肉麵用到一半，湯匙滑下去，手碰到很油，就去洗手洗手乳跟擦手紙果然沒補...在走去跟餐廳工作人員反應 洗手乳&擦手紙都空了，還是沒補欸..已經反應第二次了！工作人員只說不好意思，就繼續打掃了....餐後要去洗手如廁，依然沒補，算了已反應兩次，不想說了....廁所髒亂、其中一間衛生紙是空的沒補、兩間垃圾桶裡的衛生紙團堆得跟山一樣高！地板上也有...關於環境衛生整潔、廁所備品這點，希望店家可以多多注意去巡視！
合理價位的牛肉麵店。三種湯頭 (紅燒、清燉、蒜味) 任君選，很豐富的選擇。我們點了不同湯頭，兩者的牛肉切片也不一樣，算是蠻獨特的。湯與麵都不錯，還可以加麵加湯 (隔壁一家四口就加了三、四次...)。除了餐點，還有隨您吃的豆花、奶茶。最特別的還有自動咖啡機提供多種選項的咖啡☕️室內寬敞，走簡約有點工業風格。室外遮棚下也有幾張桌子，讓顧客等號碼是不用淋雨。點菜流程對於沒有在此用餐過的顧客可能有點混亂，但其實算是很符合邏輯的。我們入座時小菜選擇不多，但要結帳時已經補到十幾樣，有點扼腕...可惜的敗筆：- 燙青菜應該是加了遠多於正常的蒜泥，除了辣口外，整個空心菜都覺得苦。怎麼吃？- 廁所似乎簡約過頭，比較像未完工
價位偏中低；味道還算OK！內用加湯、加麵不是用錢，又有自助飲料跟豆花、豆漿喝到飽！純屬個人觀感！
牛肉麵好吃，環境乾淨整潔，服務人員態度也不錯，湯麵還可以無限加，還有飲料及豆花，真的是還不錯。但還是要挑剔的是座位間的走道實在太窄，前後座位也太擠了，飲料區也小一堆人擠在那，感覺為了多些座位犧牲了整體品質實在有點可惜。
打得分數撇開雜亂無章的點餐排隊領號碼牌等……單純評論牛肉麵，肉非常柴，半筋半肉也一樣柴，麵條沒有熟。湯的味道很濃厚，蒜味重口味的人應該蠻喜歡的。內用加湯加麵不用錢，還有烏梅汁和豆漿還有豆花無限供應。最好吃的就是豆花了吧…不過以130的價格CP值還是很高，推薦給不介意肉和麵口感的牛肉麵愛好者。
比起老皮牛肉麵，食物質素差太遠了。麵，湯豆花豆漿汽水咖啡是吃到飽，但質素不高
餐點普通，只是CP值算是很高，環境衛生需要再加強
麵很香 豆花很好吃缺點是餐具不是非常乾淨，杯子有潮濕味，希望在洗餐具這一塊可以多多加強，但是餐廳環境還算可以接受的！
主打牛肉麵跟水餃。麵的部份是細麵。牛肉跟牛雜完全不值得期待，不過這間的重點是可以免費加湯加麵。蒜味牛肉麵真的蒜味十足，加上他的紅燒湯底與牛油，味道相當濃郁。如果覺得蒜味不足，甚至還可以自己挖一些蒜末加上去。然而酸菜部份裝飾用，差強人意。飲料區的選擇也蠻多的，冷熱飲都有。還有免費的豆花跟豆漿。小菜另外付費。厚底牛油加上蒜泥加上紅燒湯底，讓口味變得很豐富，價位也不算貴，如果只想隨意吃點牛肉麵可以來吃，但不要太講究。
送餐速度快是唯一優點！工業風的裝潢簡樸又不失美感。可惜店裡音樂幾乎都是撥抖音的歌，聽到很煩。唯一賣點是豆花可以吃到飽還有豆漿、咖啡無限暢飲，然而糖水太甜。而且紅燒牛肉湯頭太甜，清燉牛肉湯頭薑味太重壓過牛肉的味道。
水餃皮薄算好吃。牛肉麵的湯口味好但牛油味很重，在台灣吃牛肉麵第一次有注意到油味重，麵條很有彈性，牛筋軟嫩但是牛肉很硬。份量算多，沒加麵也吃飽了。雖然以免費飲料、豆花為號召，但飲料杯的清潔狀況不佳，衛生紙輕擦即可擦下大片污垢雜質，冬瓜露與豆花糖水極甜不建議喝多。
麵條的份量多有嚼勁，湯偏辣。免費豆花，飲料吃到飽喝到飽。
豆花跟飲料以及加湯加麵免費有加分，但小菜跟紅燒牛肉麵與新莊本店明顯調味不相同。略顯可惜。。。
之前剛開幕時活動及服務都很棒，最近用餐加麵加湯不合格...（舉例：1、每次都只加半碗麵。2、加麵還給錯碗...還好有注意不然就吃別人口水...）門口收費機車停車格倒是很方便...
牛肉湯 偏甜   中藥味免費豆花 豆漿 飲料 店家和善供應 環境很乾淨
吃粗飽 性價比高內用可免費享用豆漿、豆花若對用餐品質標準較高的人 附近還有很多選擇
主餐還可以豆花,飲料吃到飽免費加湯加麵
東西不錯，但室內很多蒼蠅，環境不是很乾淨晚來的人要領號碼牌排隊，現場候位很亂
2020.7月蒜味牛肉麵 130重口味湯頭 加湯加麵 豆漿豆花內用吃到飽 用餐環境 大
上次反應過餐具沒洗乾淨還有殘留菜渣，這次來要吃個豆花拿了3根湯匙沒有一隻是乾淨的索性用喝的。
之前還不錯，果然，人－多東西就變了，最明顯的，肉變薄了！
今天點紅燒口味牛肉麵，麵條跟湯頭口味還不錯，但小菜跟免費的豆花.豆漿.咖啡機就不用太期待，免費加麵加湯，想吃飽可以來
普通開在家附近的話可以偶爾來吃吃
牛筋麵180一大碗，麵量多 可以吃很飽還有加湯加麵區 能感受到老闆真的想讓人呷霸附有免費酸菜、豆花跟飲料 還有其它付費小菜可惜衛生不夠注意 可以看到一些小碗、筷子上黏有酸菜 讓人擔心（尤其現在仍是疫情期間）建議老闆多加注意清潔
照舊沒怎美味，小菜還ok但變貴量變少，豆花還是可無限饗用
假日來有點擁擠，停車不好停
星期日11:30去吃進門客滿了座位太近。拿飲料豆花的動線很差拿豆花豆漿飲料的地方剛好在座位旁吃麵都被包圍住很不舒服。。人很多空調冷氣不夠冷吃到滿身汗。。用餐環境不優。。出餐很慢服務員一堆總是看到服務員走來走去。牛肉麵已經續湯了水餃還沒來。。工作人員有待訓練。餐點很不錯價位不高。停車方便
這是在桃園 跟家人 專門從新北市 開車 導航 桃園 呷霸牛肉麵 每個人最低消費100塊 但是絕對值得 因為裡面還有供甜點 飲料 尤其是豆花有很多吃法 但是記得要慢慢吃 因為這裡加麵加湯都免費 真的值得來一趟我們四台車16個人 小菜一盤40塊 我們就點了38盤 光小菜就吃了破千😇
收到外送發現餐點外漏有點失望但餐點好吃份量足夠可以彌補失落做標記的釘書針直接勾到袋子上牛肉麵的湯雖剩下三分之一包但還是可以吃的很撐男生的食量可以吃飽 女生可以兩人吃一碗
牛肉麵湯頭還不錯，牛肉沒有很透，豆花好吃，整體來說覺得不錯，但希望服務人員能改進，年輕女生工作有不熟練的地方態度也不好，又喜歡跟歐巴桑們這邊講講那邊聊聊，大家口罩戴好嘛，不只是為了防疫也是衛生，在食物旁邊一直聊天甚至用手拿小菜入口，客人看了真的不敢點小菜了，我隔壁桌的就在說小菜不要吃了。
牛肉麵非常普通，沒有記憶點，而且不夠濃郁，酸菜也沒什麼味道，清燉的肉片很柴很薄⋯豆花有糖水跟豆漿可以選擇，但豆花本身口感並不好⋯小菜部分還ok，選擇性豐富用餐環境還不錯，另外標示非常清楚，一進店裡不至於無所適從。
生意不錯算很受年輕人喜歡的餐廳, 強調肉大塊, 可以無限加麵加湯, 附餐的豆花跟豆漿可以喝到飽, 但我的本人評價不高是因為牛肉肉質差一點, 麵條口感也稍硬了一點
多種飲料和豆花免費享用低消80起跳口味普通，如果你不是假掰的美食家，基本上都還能接受，整體而言CP值算是滿高，很適合喜歡吃粗飽的人。
蒜味、紅燒牛肉麵(半筋半肉)好吃.可以免費續湯加麵不用錢!!內用豆花、豆漿、飲料免費喝(吃)水餃還不錯吃 ~~小菜不建議拿..去3次真的都很難吃!!!
雖然不錯吃，但吃完牛雜麵的隔日卻腹瀉不止..到醫院掛急診是急性腸胃炎..話說當天沒有吃其他東西的說 .... 唉
在內用可加湯加麵不用錢 。為何外帶加麵需要錢 ，不懂邏輯，反而外帶應該更便宜才對啊。
有豆花跟豆漿很特別，但是紅燒牛肉麵湯頭太鹹，嘗起來感覺有點像廉價泡麵的湯頭
麵軟軟的不Q彈，酸菜不夠味，紅燒的湯很油但好喝，蒜味湯頭比較淡但也不錯喝，半筋半肉好吃，免費加湯加麵，豆花豆漿咖啡免費吃喝到飽
麵不錯很有咬勁，會再來吃現在活動 打卡 下次來免費送一碗我點三碗送三張 不錯👍但是。大缺點客人來自己找位子 沒有照順序 先搶先贏每個人正在吃時的旁邊一群人在等你莫名有壓力 不放鬆 很像在趕你再來是吃完結賬 小菜不講也沒關係的樣子都不確認 不怕霸王客餐點常常多給 不提醒就可以免費拿說真的 客人沒良心的話 虧很大也沒低消三個人點一碗也可以的樣子無限加麵 一起吃⋯
牛肉麵口味一般，但牛肉給的還算多，豆花、飲料可能是無限供應，只能說湊數吧！
上麵快速但麵條口感稍硬，豆漿與豆花都是古早味，口味還不錯，可以加湯加麵不用錢。
一段時間沒去了，價格雖然沒漲，但肉塊數量明顯減少了
手工水餃還不錯，半筋半肉 燉得不夠軟有點硬小菜真的要加油了，最 驚訝 的是豆漿豆花非常好吃
清燉牛肉麵和水餃份量都不錯，口感也不錯，用餐環境整潔度需加強，醬料台油膩膩沒人處理。
有紅燒，清燉口味的湯頭還有免費的豆花跟豆漿還有免費的熱飲，冰飲可以吃得很飽
座位有點擠，吃到飽的豆花普普口感也還好，沾醬區有點凌亂  豆漿是微糖的
麵體太粗吃不習慣，店內福利對外帶食客不公平。
口味還ok，生意很好，出餐很快，只是動線不太好，一堆人擠在豆花跟飲料的小檯子前，還有冷氣不夠涼，吃個麵汗如雨下
便宜大碗還可加湯加麵，甚至有飲料吧、豆花供您選用
素雞超硬不入味，半筋半肉很硬，麵條很硬中間有點不太熟但湯頭好喝，豆花好吃
加麵加湯不用錢，還有咖啡，豆漿，豆花吃到飽
加湯加麵不用錢，還有免費豆花，豆漿喝到飽
蒜味牛肉麵蠻好吃的，可是店內餐具很髒，有肉眼可見的明顯殘渣。
湯頭和麵條一般般，没有讓人驚喜的感覺！
水餃好吃牛肉麵可以+湯+麵豆花也不錯
牛雜麵150元水餃1顆6元.咖啡.豆漿免費
最近好像換廚師了，水餃味道變了，牛肉也變小塊了
還大的店有基本消費有甜點豆漿豆花，蠻特別的
紅燒牛肉麵稍鹹，其他還不錯。
牛肉麵可免費加麵加湯，湯頭還行
比起第一次去吃，牛肉麵變的太鹹太油
物美價廉 料好實在免費加湯加麵哦
還不錯 可以加湯加麵 很讚
筷子上都有棉絮灰塵…觀感不太好
清燉偏甜
豆漿濃，其他普普，冷氣不太冷
櫃檯服務人員服務待改善。
假日去時，現場人很多，有點混亂！！
口味還ok
份量大，口味還好
認真覺得新莊的比較好吃
碗沒洗乾淨
清燉的湯頭回來了
還好唄
牛肉有點硬
還可以，提供不少免費飲料與甜湯，所以有低消，至於食物，感覺普普通通.....中等
人太多，有點亂
(由 Google 提供翻譯) 很普通的牛肉麵(原始評論)Quite ordinary beef noodle
(由 Google 提供翻譯) 下一個(原始評論)soso
(由 Google 提供翻譯) CP(原始評論)Cp
份量很大，但口味一般。
味道普通 但cp值高
好吃又大碗
好吃
好吃
普通
